没换中控屏，暂时用的收音机【性价比】很高了【其它描述】刚刚提车的时候，不知道是不是自己的驾驶问题，还是路面问题，老是感觉，车快满载在过坑的时候车屁股左右晃动，而且乘坐的人都能感觉到，有懂朋友吗?能给解释一下不？【为什么最终选择这款车】第一外形，第二空间，第三优惠了1.7w说了很多，不知道现在还有没有人关注全新英朗，新车这么多，现在也出2016款的了，更值得选购了，油耗真的只有自己开了，才会相信，证明车的油耗，我可以以后追加的，考虑这款车的朋友可以留言给我。谢谢大家支持！（手机拍的照片太大,没法发图认证车主了，见谅，拍的图片很多就一个能上传）",http://k.autohome.com.cn/spec/21677/view_1113219_1.html?st=152&piap=0|982|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160514,2016-05-24
기타,2460152385,Autohome_review,랑동(朗动),ZHO,2016-05-24 17:43:01,2016年04月27日 发表了质量评价,"2016年04月27日 发表了质量评价  质量   该车主目前没有发现质量问题       2016年04月26日 发表了口碑  口碑    《朗于心，动于行》           【最满意的一点】当然是他的外观，流线型的身材，犀利大灯，日间行车灯，包括后视镜自动折叠，一键启动让人怎么看怎么喜欢，百看不厌，看了朋友的马三，b50,更加坚信还是咱滴小狼好看，油耗感觉特别省，非常满意，内饰比较符合咱小青年的眼光.（冲动是魔鬼！谁说的，朗动当前，把理智抛到脑后吧！）朗动广告宣传页上写的，我想说选择它不是冲动，而是深思熟虑过后做的选择【最不满意的一点】有点小异响，异响有时候有，有的时候又没有有点莫名其妙，胎噪，有点大，关上窗户，放点音乐还不错。悬挂我就不说了，广大车友都有体会，既然选择了它，就要接受它的缺点，哪有十全十美的，是吧！【空间】空间家庭用车应该够用，如果后排座椅能放到那就完美了，不过前排表现有点一般，反正我170的身高感觉挺好的0.0【动力】1.6自然吸气你还想和涡轮增压的或者排量高的比，不过1档有点肉，转速上去2档和其他档位提速挺好的，但是对于我来说够用了，咱开的是车，一个代步工具，不是灰机【操控】操控感觉不错，转向很明确，车速上来方向就会有点沉，为咱安全着想不是，喜欢他的油门踏板，踏上去很舒服，开朋友的英朗，感觉太抠了油门踏板做的一点点.还是小狼驾驶起来舒服【油耗】油耗特别省一直显示5.8,跑过一次长途来回900多里路，油才用了100多块钱，挺实惠的，天没亮出发，走到吃了一顿饭返回，头一次跑长途，还挺兴奋，小狼也给力安全返回，使我对他更有信心，更见让我相信选择了小狼我不后悔，油耗这方面非常满意【舒适性】舒适性方面挺满意的，腿部收放自如，感觉也不是很累挺放松，驾驶起来关上车窗声音挺小，开起音乐挺享受，真皮座椅舒适度正好，后排空间挺大，大家都说头等舱的感觉，【外观】外观这应该是大家都看好的一点吧!高大上的感觉，看大家改的前脸，后唇就是一部超跑在眼前啊，它腰身流线型的设计，耀眼的led日间行车灯，动感的轮毂不得不佩服现代的设计师【内饰】内饰.还是看中了小狼的炮筒仪表盘，以及做出了白外黑内的选择，特别突出的是它的剃须刀式的大中控台，布局合理，动感十足，包括整个中控台的用料以及设计非常喜欢,眼镜盒，遮阳板，正驾驶和副驾驶遮阳板都配备了一块小镜子，方便女性化妆，挺方便【性价比】相对而言朗动的性价比还是挺高的，可以和其他车比较一下，再者看它的销量就知道广大车友的选择是对的【其它描述】希望现代朗动配备全系ESP,紧急时刻保护安全的配置，相信以后现代朗动的销量会更好，对了最近现代推出了领动，做保养的时候刻意感受了下，配置，外观以及内饰的话我感觉还是自己的小狼更胜一筹，领动的内饰感觉太老套，都说车漆有点薄，这个没啥感觉，刚提车的时候碰过一只大羊，因为是新车不，后面还有跟着的车，不敢急刹，撞击力度感觉还挺大，除了前机盖有一点漆面脱，日间行车灯里面卡口松落没啥问题，去了4s店，维修人员给我免费维修了下如外检查了下外关，服务态度不要错，可见现代的车质量还是挺可靠的。【为什么最终选择这款车】当时比较的车还是不少，k3，朗逸，卡罗拉，英朗，科鲁兹，逸动，k3和朗动差不多，感觉还是喜欢朗动，朗动的外形，内饰，配置和性价比一直吸引着我，所以做出了正确的选择，选择了它【保养】前几天做了二保换了高端机油当时店里给我拿出几种机油我选择了一款中等价位的328元黑色的记不清是那个了没办法给大家分享，抱歉，还了油塞密封垫，空气滤芯，发动机机油滤清器总成，还有一个发动机润滑系统保护剂，正好有活动二维码抽到一个机油85折，以前活动领到的保养卷除去这些花了471元大洋，售后服务挺不错的，还给洗了车，不知道有没有被坑【缺点】A柱有点遮挡视线，车友们多多少少都有一点反应，转弯的时候大家尽量多注意下，毕竟为了大家的安全着想.还有一点，大灯晚上行车的时候感觉灯光不是太亮。",http://k.autohome.com.cn/spec/20616/view_1089896_1.html?st=156&piap=0|2764|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160427,2016-05-24
기타,2460224795,Autohome_review,뉴 보라(宝来),ZHO,2016-05-24 18:23:02,2016年04月25日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年04月25日 发表了口碑  口碑    《我是新手，对于我来说表现的很不错，满足我的日常需求》           【最满意的一点】比较稳定，转向精准，因为是新手一开始市区油耗11个，最近跑了高速才4.7，现在油耗是8.2l，感觉挺满意的。宝来的空间也不错，后背箱挺大，家庭够用的。【最不满意的一点】有时候一键启动打不了火，要几次才行不知道什么原因。开窗户的话胎噪确实有点大【空间】后排空间感觉够用了，我180的身高，170斤，没有憋屈的感觉。后备箱挺能装的，宝宝安全座椅，宝宝小推车都能同时装进去【动力】还不错啦，又不赛车的家用够用了，给油的话加速还不错的【操控】转向挺精准的，路感不错的，但是过坑的时候是有点硬【油耗】油耗满意，市区会大些，我市区都跑11个，可能我是新手的原因。但是匀速的话真的挺省，前两天匀速4.7的油耗，直接导致我平均油耗从11到8.2【舒适性】座椅舒适性可以真皮的和关上窗户静音还不错【外观】我感觉挺耐看的，之前感觉k3外形不错但是后来就不喜欢了，不耐看。【内饰】内饰挺好的，感觉很大气。按键不多，其实开车哪能用那么多功能的【性价比】性能配置是个适合家用的小车，家里有小孩都够用。价格也不错。【为什么最终选择这款车？】因为有小孩，所以有eps更安全放心些。之前也看了很多别的车型，k3，卡罗拉什么的，但是同等价位都没有eps。有一次先去看的上海大众朗逸，然后去看的卡罗拉，不是排斥日本车，真的感觉卡罗拉没有厚重的感觉，就是没有安全感的样子，所以之后直接就pass了日本车。样式虽然套娃，但是我感觉挺大气的还是比较耐看，中规中矩的感觉挺好看。【其他描述】,http://k.autohome.com.cn/spec/18211/view_1088342_1.html?st=124&piap=0|633|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160425,2016-05-24
기타,2460251890,Autohome_review,잉랑GT(英朗),ZHO,2016-05-24 18:35:03,2016年05月14日 发表了口碑,"2016年05月14日 发表了口碑  口碑    《全新英朗买的值！推荐》           本人今年本命年，24了还没有个对象，以前上学的时候觉得工作了以后找对象，工作了发现根本不是那一回事，工作了2年多，也没攒下多少钱，又到了结婚的年纪，人丑读书还不多，家里有点着急了，给我买了一辆车，让我这样看起来好找对象。（聊得有点多了，见谅！） 我是15年的45月份就开始关注汽车，当时看的也比较多，一开始在考虑国产车，后来让朋友同学同事说的，买国产没大谱，又开始考虑合资车，10w多的车，就比较多了，科鲁兹，福克斯，福睿斯，朗动，名图，k3，世嘉，卡罗拉，雷凌，宝来，朗逸，天天看咱们汽车之家的图片和朋友们的评价，这些车也没有什么可多说的了，就像看女人一样，能入你眼的，你才会去研究了解，当时我就筛去了一些，留下科鲁兹，福克斯，福睿斯，和朗逸了，当然还有全新英朗，先从外形来说，全新英朗我觉得最漂亮，再就是科鲁兹了，福克斯，朗逸，卡罗拉。当时就想着就从这几款车里选吧，有空的时候去4s店试驾一下，什么的。科鲁兹这款车，挺好的，新科操控没得说，很棒，就是车头太小了，感觉和新赛欧的似的，经典款的，还不错，但是我比较纠结两个地方，一个内饰的按键太多，显得很乱，再一个就是他的发动机动静，感觉和拖拉机似的，我把科鲁兹就给筛去了，福克斯，朗逸，卡罗拉，感觉都不错的，优缺点不说了，但我说个全新英朗最实用的优点就是，后排空间要比这几款车都大，还有吸人眼球的LED日行灯，实用加时尚，最后就在15年的10月2号，在车展上定了车，11月低，才提的车。【最满意的一点】油耗是我没真想到的，空间，外形。【最不满意的一点】最不满意的就是夜间的时候，车内门碗没有小灯，夜间下车找不到把手。还有就是开车门，就亮内饰灯，不管是白天黑夜。【空间】后排很舒适，朋友喜欢后排（同级别车）【动力】动力也不错，我6.5个油，当然也不是慢腾腾的，我也喜欢刺激，上下班太堵，所以经常超车，舍得给油，动力也是可以的。【操控】还不错吧，没有长时间驾驶过其他车，舒适型的吧【油耗】现在6000公里，我现在才发贴，因为我自己都有点不相信，但是我要告诉大家【舒适性】很好，独立悬挂很舒适【外观】亮点就是LED日行灯了【内饰】还算可以，还没换中控屏，暂时用的收音机【性价比】很高了【其它描述】刚刚提车的时候，不知道是不是自己的驾驶问题，还是路面问题，老是感觉，车快满载在过坑的时候车屁股左右晃动，而且乘坐的人都能感觉到，有懂朋友吗?能给解释一下不？【为什么最终选择这款车】第一外形，第二空间，第三优惠了1.7w说了很多，不知道现在还有没有人关注全新英朗，新车这么多，现在也出2016款的了，更值得选购了，油耗真的只有自己开了，才会相信，证明车的油耗，我可以以后追加的，考虑这款车的朋友可以留言给我。谢谢大家支持！（手机拍的照片太大,没法发图认证车主了，见谅，拍的图片很多就一个能上传）",http://k.autohome.com.cn/spec/21677/view_1113219_1.html?st=153&piap=0|982|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160514,2016-05-24
기타,2460251970,Autohome_review,뉴 코롤라(卡罗拉),ZHO,2016-05-24 18:35:03,2016年05月09日 发表了口碑,"来自：手机汽车之家  2016年05月09日 发表了口碑  口碑   《动力强劲，省油，提速快，噪音小》           【最满意的一点】低油耗，动力足，【最不满意的一点】车身接缝太大。【空间】家用刚好【动力】提速超车很快，【操控】转向非常精确和灵敏，【油耗】油耗超乎我的想象【舒适性】整体舒适还不错，要有后独立悬架就好了【外观】外观是我最喜欢的，犀利前卫时尚【内饰】内饰这个价钱的车可以了【性价比】就是这个价位没有esp【为什么最终选择这款车？】看了别克新英朗，现代朗动，起亚k3.日产轩逸，朗逸，，别克英朗的日行灯是大爱可是尾部太小气了，整个就是加大版的凯越记录仪朗动动力和外观各方面都挺满意，就是车身和头部太短了直接pass，日产轩逸差点就定，就是缩小版的小天籁，挺喜欢，后来听朋友说烧机油。也无奈pass,然后就是k3前脸和尾部都满意，就是日行灯太单调不喜欢最后就是朗逸，简直就是神车，后来出来了尾气门事件，pass,,最后看到卡罗拉各种喜【其他描述】整体还不错，建议购买",http://k.autohome.com.cn/spec/18889/view_1105663_1.html?st=125&piap=0|526|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160509,2016-05-24
기타,2460263116,Autohome_review,K3(起亚K3),ZHO,2016-05-24 18:41:01,2016年04月12日 发表了口碑,2016年04月12日 发表了口碑  口碑   《外观像高档车，动力够用，内部横向空间很大》   【最满意的一点】最满意的当属k3的外观，看了三年了从未觉得她过时，整体造型很运动，屁股翘翘的很性感，两条LED日间行车灯怎么看怎么霸气，暗影红的配色也略显高档，发动机配备dcvvt技术，动力不能说强劲吧！但是想随意豁车还是没有问题的，毕竟1.6L的发动机已经很让人满意了，非常负责任的说动力堪比1.8L排量发动机，有不少朋友坐过我的车都说过，这车1.8L的排量吧！心里暗爽【最不满意的一点】应该就是油耗吧！看了很多很多网友的实测油耗说k3的油耗市区也就7个8个油，但是我的为什么在9个油以上，难道是因为我在青岛市区开的原因嘛？（青岛市区超级超级堵，上下坡多，马路跟鸡肠子似的）。再就是k3的底盘一般般，没有给人很紧实的感觉，偏软，悬挂又硬，导致走烂路的时候晃来晃去（现在换了米其林韧悦轮胎好太多了，小店换的，570一条）。最后就是k3底盘太低了，一开始不会开车的时候经常磕前唇，老人上下车也很不方便。【空间】前排空间纵向空间中规中矩，横向空间值得称赞，后排空间一般般，一米八五的个头坐进去还是没什么大问题（本人195，两百斤坐进去也还好）。因为k3的整体造型较为流线型，导致车子的竖向空间不足，感觉会有点压抑。【动力】动力真心不错，我试驾过不少A级车和紧凑级suv，1.3L、1.5L、1.6L、1.8L的都开过，我很负责的说k3的1.6Ldcvvt自然吸气发动机绝对满足你日常的需要，一点也不会觉得肉，变速箱方面，加速降档相当迅速，但是正常起步升档会觉得不够积极，这也是为了保证高转速大扭矩吧！！！！【操控】操控真的要讲讲了，电动助力，女生开没有任何问题，男生开就有问题了，什么问题呐，力量一大，就打到头了，Duang的一声，整体操控没有什么可说的，低速轻高速重，非常一般般，外形很运动，但实际开起来一点不运动，这就是一款舒适的家用车罢了，弯道侧向支撑可以的，不会侧倾很大，跟超级硬的悬挂有关系，120公里高架桥豁车，整车跟随性也说得过去，不会觉得拖泥带水（车速大于140公里很飘，是真的飘，就像脚底要离地飞起来似的，没有安全感，这一点跟美系车和德国车没法比，据说是跟高速气流设计有关系，跑快了之后没有足够的气流下压力）【油耗】油耗这个东西跟我保养有关系，因为我从黄壳一直换到现在的磁护，下次保养准备上极护了，高速6.5至7个油，市区很堵很堵的时候9至9.5个油（中间我自己换过一次火花塞，导致油耗暴增至15个油，吓得我都要卖车了，最后换了一套日本电装的火花塞就好了，油耗回归正常)总之k3最大最大油耗，正常跑到过10个油。油耗大家最好是自己拿软件去算，不要看行车电脑，我的行车电脑还显示8个油（还是推荐各位车主用全合成机油，一万公里一保养，算下来一点不贵，而且对发动机好，开起来的感觉也是完全不一样，动力浑厚，声音也闷沉，当然你要是非要用矿物机油也行，但是别买到假货就好）。【舒适性】不管是前排还是后排座椅舒适性真的还可以，仰躺的状态，你们也可以自己去4S店试一试，坐姿还不错，主要是k3的底盘调教一般，走烂路真的不能行，超级硬的悬挂跟TMD骑死飞自行车似的，再就是原车配的一套耐克森大SB轮胎，高速胎噪会死人的，原厂配个韩泰的多好啊，k3算是起亚主打车型，不上点心能行嘛？【外观】外观还要说什么，没什么可以说的，前脸的开眼角大灯设计，虎啸式的镀铬进气隔栅，雾灯配上镀铬装饰条，下沉的腰线给人很有力量的感觉，有一点要说一说，包括2016款全新k3也是，尾灯就不能来个LED灯带嘛？这样夜间辨识度很高的，就是两个大圆点，跟新福克斯似的，尾灯真的不好看，经典福克斯尾灯那简直了（因为我还有一辆经典福克斯，哈哈哈哈)【内饰】内饰给差评，用料能用塑料就用塑料，很廉价，但是内饰造型设计还不错，整体布局偏向驾驶座，但是4S店给装的大液晶屏触感反应速度让我想把它捶碎，再就是东风悦达的中控装配工艺已经可以跟长安汽车比一比了，比什么呢？比谁的缝隙大！！！！！【性价比】买的早，车展上买的，准备买宝来，谁知道宝来一到车展还涨价，去你的大众，k3优惠五千，12万提的，全车落地13.5万，这个价格放在今天没有性价比，但是放在三年前，是有竞争力的还可以吧！毕竟无匙进入，一键启动，日间行车灯，大灯高度可调，离车自动关闭大灯这些看起来很浮夸的配置是有的【其它描述】gls无胎压监测和ESP这个很无奈，为什么我会说这个，因为我女友开的时候在高架上侧滑撞了。也跟自己驾驶技术有关系，也跟当时下雾有关系，大年初四撞的，还好没事，就是换了个保险杠皮和大灯，再就是提车加装的发动机下护底板，四百块，我觉得有用【为什么最终选择这款车】说心里话，我自己是不会选择韩系车的，我是首选德系，虽然我还有辆福特福克斯，但是福克斯是德国人设计的，也是为欧洲市场研发的，之所以选择还是因为自己老婆喜欢，毕竟她开得多一些，现在三年过去了，当时的选择没有错，韩国车还是值得可信的（索纳塔，狮跑，赛拉图，福瑞迪，途胜，胜达，凯越之大宇）,http://k.autohome.com.cn/spec/13837/view_1064504_1.html?st=225&piap=0|2886|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160412,2016-05-24
기타,2460263196,Autohome_review,K3(起亚K3),ZHO,2016-05-24 18:41:01,2016年04月23日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年04月23日 发表了口碑  口碑    《外形流线、内饰满意，油耗经济，钣金太薄，基本满意》             【最满意的一点】最满意的就是整体车的线条和内饰，动力方面家用足够了、油耗方面觉得比较省油，目前油耗7.2._7.9。磨合完了可能还能降低，方向很轻，指向性还是不错的，空间方面也比较满意，后排中间是平的，日韩好象都这样，后排中间靠背可以放下来当杯架和扶手，和后备箱是通的，这个还是比较方便。有esp加前后气囊，再加开车时候遵守交通规则，多少也能弥补钣金薄的缺点，总体还是比较满意的【最不满意的一点】钣金太薄，后备箱盖子薄的就像饼干桶，中控有点塑料感，大灯角度调节形同虚设，大灯的亮度不够，有车友用蜡烛灯来比喻，其他还没发现【空间】【动力】电脑分配延迟大概一秒【操控】方向轻，指向性还是不错的【油耗】75的油耗不算费油【舒适性】启动和30码以内真心静音，80码以上开始胎噪有点大【外观】这个外观是满意的【内饰】基本满意【性价比】家用车中性价比还算不错，外观，油耗，空间都能4分以上。钣金、钣金，钣金，，，，你门懂得。每个人心中自己的车是不一样的，我也就是在这里谈谈自己的感受。目前才500公里、首保后再和大家分享下感受【为什么最终选择这款车？】其实当时买车没考虑这款，朗行和卡罗拉是我的首选、路过起亚店，一见钟情型吧、就选中了16款k3、我个人消费能力之内随意性比较大、销售灰常的热情，我也觉得16款外形，内饰，油耗，内饰也是我预算范围内的，就小卡一刷【其他描述】改装中，内饰装修，车顶膜，大灯,http://k.autohome.com.cn/spec/19724/view_1084435_1.html?st=170&piap=0|2886|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160423,2016-05-24
기타,2460263214,Autohome_review,K3(起亚K3),ZHO,2016-05-24 18:41:01,2016年04月26日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年04月26日 发表了口碑  口碑   《这个价位的车性价比算高的了》   【最满意的一点】外观【最不满意的一点】低配差太多东西了，没有esp【空间】空间挺大，就是后排不能放倒有些遗憾【动力】起步很弱【操控】转向还好，就是路感很强【油耗】刚跑几天油耗就在八个多油了，挺好【舒适性】低配，你懂的【外观】喜欢这个设计【内饰】这个价位，内饰算好的了【性价比】如果有esp就给满分【为什么最终选择这款车？】实话实说选择这个车我自己都觉得很意外，之前家里人一直推荐卡罗拉但是本着些许爱国情节和极度不喜的内饰最终pass掉了，后来关注吉利博越上市后试驾了一次，感觉真是个好车，不管外观还是内饰都挺喜欢，要是吉利有免息金融贷款肯定就买了，可惜没有加上是新车没有接受市场的检验还是决定不当小白鼠了！九号看了苏州广电搞的车展没什么惊喜，回来在汽车之家搜了搜十万左右的车，偶然发现起亚k3优惠巨大，后来就买了它！【其他描述】,http://k.autohome.com.cn/spec/25737/view_1089742_1.html?st=152&piap=0|2886|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160426,2016-05-24
기타,2460310029,Autohome_review,뉴 코롤라(卡罗拉),ZHO,2016-05-24 19:06:01,2016年05月13日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年05月13日 发表了口碑  口碑   《油耗低 空间大 动力足 外表炫酷 喜欢的没话说》   【最满意的一点】最喜欢的就是空间和动力方面了 空间没的说大家都公认的大有人说动力只是一般我试过一车五人八百多斤  因为像我姑啥的比较胖当时我都心疼车新车啊  但是起步路上跑啥的动力绰绰有余 也可能是我新手的原因吧没来过啥好车这动力已经非常满足了 只能说没有动力差的车只要舍得踩油 卡卡的动力还是很好的【最不满意的一点】离合有点高  刚开始不是很适应  后来慢慢的摸索习惯了开着很顺手  因为资金方面买的手动低配没有发动机安全锁比较遗憾 跟中配对比了一下仪表盘视觉方面还是差了点 另外不带座椅升降感觉档次低了不少 但是一分钱一分货嘛 总体感觉还是很不错的 值得一说的是后视镜调到正常驾驶的角度看不到底部 家是农村的平时避免不了走窄路偶尔倒车看不到地面哪里有沟还得来回调角度感觉挺不方便的 以前练车时候根本没注意到这个问题【空间】卡卡的内部空间那真是没的说尤其后排空间三个稍微偏胖的成年人不觉得拥挤这一点家里人比较满意毕竟除了我比较瘦以外家里人都是有点偏胖型的都是170斤往上的那种他们都不嫌弃挤我当然更是没话说喽【动力】动力方面还是很不错的刚提车那会开车非常小心毕竟还在实习期嘛一直都是用怠速起步也不觉得慢后来慢慢的摸索清楚了就有点不太满足了起步开始踩油门不得不说只要舍得给油动力很不错路上正常行驶三档超车动力绰绰有余非常给力【操控】指向非常精准属于指哪打哪那种很满意路面反馈很好 农村的路面坑坑洼洼的很难走 但是卡卡悬挂设计的不错颠簸很化解的很轻微不会产生颠簸的难受那种感觉 每次走在这种路面我都把颠簸当成按摩了 哈哈【油耗】预期新手能跑出8.0左右油耗就不错了没想到能跑出7.1油耗  满意的没话说【舒适性】座椅舒适度还是不错的我比较瘦坐在驾驶座上空间余量比较大估计是按照成年人的体型设计的吧，不过噪音方面感觉还是有提神空间的尤其小石子打在底盘上声音确实有点烦人虽然开车喜欢放音乐但是毕竟不是所有人都喜欢边开车边听歌的吧【外观】外观是我最喜欢的地方尤其是前脸车灯喜欢的无药可救了选择卡卡很大一部分原因就是外观了如果说我有病那卡卡就是药【内饰】中控台用的软材料底部才是硬塑料设计的不错【性价比】配置方面感觉发动机防盗应该标配  安全嘛【为什么最终选择这款车？】从家里人说买车到订车看了一个月的汽车之家刚开始打算十万以内落地关注了景逸x5 比亚迪s6后来想想国产车实在有点让人心寒转战合资车朗动  k3韩国车配置要高点便宜点但是实在没看好设计方面 可能当时也是倾心卡罗拉的原因吧  想来想去一咬牙就选卡卡了  丑了个时间试驾都省了直接订车 车是从老爷子的一个朋友那里定的 所以没法讲价说了个最低价就交钱了  等了大约得半个月  就提车了【其他描述】,http://k.autohome.com.cn/spec/18889/view_1112492_1.html?st=81&piap=0|526|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160513,2016-05-24
기타,2460365689,Autohome_review,뉴 코롤라(卡罗拉),ZHO,2016-05-24 19:38:01,2016年05月09日 发表了口碑,"来自：手机汽车之家  2016年05月09日 发表了口碑  口碑   《动力强劲，省油，提速快，噪音小》           【最满意的一点】低油耗，动力足，【最不满意的一点】车身接缝太大。【空间】家用刚好【动力】提速超车很快，【操控】转向非常精确和灵敏，【油耗】油耗超乎我的想象【舒适性】整体舒适还不错，要有后独立悬架就好了【外观】外观是我最喜欢的，犀利前卫时尚【内饰】内饰这个价钱的车可以了【性价比】就是这个价位没有esp【为什么最终选择这款车？】看了别克新英朗，现代朗动，起亚k3.日产轩逸，朗逸，，别克英朗的日行灯是大爱可是尾部太小气了，整个就是加大版的凯越记录仪朗动动力和外观各方面都挺满意，就是车身和头部太短了直接pass，日产轩逸差点就定，就是缩小版的小天籁，挺喜欢，后来听朋友说烧机油。也无奈pass,然后就是k3前脸和尾部都满意，就是日行灯太单调不喜欢最后就是朗逸，简直就是神车，后来出来了尾气门事件，pass,,最后看到卡罗拉各种喜【其他描述】整体还不错，建议购买",http://k.autohome.com.cn/spec/18889/view_1105663_1.html?st=126&piap=0|526|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160509,2016-05-24
기타,2460366125,Autohome_review,잉랑GT(英朗),ZHO,2016-05-24 19:38:02,2016年05月14日 发表了口碑,"2016年05月14日 发表了口碑  口碑    《全新英朗买的值！推荐》           本人今年本命年，24了还没有个对象，以前上学的时候觉得工作了以后找对象，工作了发现根本不是那一回事，工作了2年多，也没攒下多少钱，又到了结婚的年纪，人丑读书还不多，家里有点着急了，给我买了一辆车，让我这样看起来好找对象。（聊得有点多了，见谅！） 我是15年的45月份就开始关注汽车，当时看的也比较多，一开始在考虑国产车，后来让朋友同学同事说的，买国产没大谱，又开始考虑合资车，10w多的车，就比较多了，科鲁兹，福克斯，福睿斯，朗动，名图，k3，世嘉，卡罗拉，雷凌，宝来，朗逸，天天看咱们汽车之家的图片和朋友们的评价，这些车也没有什么可多说的了，就像看女人一样，能入你眼的，你才会去研究了解，当时我就筛去了一些，留下科鲁兹，福克斯，福睿斯，和朗逸了，当然还有全新英朗，先从外形来说，全新英朗我觉得最漂亮，再就是科鲁兹了，福克斯，朗逸，卡罗拉。当时就想着就从这几款车里选吧，有空的时候去4s店试驾一下，什么的。科鲁兹这款车，挺好的，新科操控没得说，很棒，就是车头太小了，感觉和新赛欧的似的，经典款的，还不错，但是我比较纠结两个地方，一个内饰的按键太多，显得很乱，再一个就是他的发动机动静，感觉和拖拉机似的，我把科鲁兹就给筛去了，福克斯，朗逸，卡罗拉，感觉都不错的，优缺点不说了，但我说个全新英朗最实用的优点就是，后排空间要比这几款车都大，还有吸人眼球的LED日行灯，实用加时尚，最后就在15年的10月2号，在车展上定了车，11月低，才提的车。【最满意的一点】油耗是我没真想到的，空间，外形。【最不满意的一点】最不满意的就是夜间的时候，车内门碗没有小灯，夜间下车找不到把手。还有就是开车门，就亮内饰灯，不管是白天黑夜。【空间】后排很舒适，朋友喜欢后排（同级别车）【动力】动力也不错，我6.5个油，当然也不是慢腾腾的，我也喜欢刺激，上下班太堵，所以经常超车，舍得给油，动力也是可以的。【操控】还不错吧，没有长时间驾驶过其他车，舒适型的吧【油耗】现在6000公里，我现在才发贴，因为我自己都有点不相信，但是我要告诉大家【舒适性】很好，独立悬挂很舒适【外观】亮点就是LED日行灯了【内饰】还算可以，还没换中控屏，暂时用的收音机【性价比】很高了【其它描述】刚刚提车的时候，不知道是不是自己的驾驶问题，还是路面问题，老是感觉，车快满载在过坑的时候车屁股左右晃动，而且乘坐的人都能感觉到，有懂朋友吗?能给解释一下不？【为什么最终选择这款车】第一外形，第二空间，第三优惠了1.7w说了很多，不知道现在还有没有人关注全新英朗，新车这么多，现在也出2016款的了，更值得选购了，油耗真的只有自己开了，才会相信，证明车的油耗，我可以以后追加的，考虑这款车的朋友可以留言给我。谢谢大家支持！（手机拍的照片太大,没法发图认证车主了，见谅，拍的图片很多就一个能上传）",http://k.autohome.com.cn/spec/21677/view_1113219_1.html?st=154&piap=0|982|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160514,2016-05-24
기타,2460395221,Autohome_review,혼다 어코드(雅阁),ZHO,2016-05-24 19:55:02,2016年05月09日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年05月09日 发表了口碑  口碑    《你是我最重要的决定！附上全车亚光黑效果图！》             【最满意的一点】一、大，真大，小雅的身体里不是一般的大，开习惯小雅在开盆友的卡罗拉感觉腿都伸不开，本人1.83～～～二、动力，都说2.0的动力拉小雅的身体有点吃力，可我感觉很好，主要是舍不舍得踩，等红灯基本上都是我第一个出去，（喷子们别说什么别的车懒得踩油门哈）总得来说动力对我足够用了。三、油耗，小雅的油耗不高，小弟我住在县级市，离市里30公里，一个月也进不几趟城，其余的道路状况基本没有堵车畅通的很9个油【最不满意的一点】不难意的地方嘛，中控的异响，不过本人没音乐不开车，所以忽略。A柱的视线不好这点很重要。还有就是用u盘听歌有时候会显示未连接，只需要把u盘拔了重新插上就好了。【空间】大，真大，真心的大，在车里自由的折腾了，你们懂得！【动力】 只要舍得踩油门动力绝对可以满足你想要的一切！【操控】 没开过什么好车，雅阁的方向感很好，悬架支撑的还算可以。【油耗】基本上保持在8 9个  本人脚重。【舒适性】提速轻盈，走坏路也感觉不出太颠，一直也没坐在后面过但是坐在后面的都说真舒服，钱不白花！【外观】小雅的霸气是无人能敌的（在我心里）大龅牙日行灯真是越看越喜欢。【内饰】内饰感觉很简洁，没有改装大屏喜欢原汁原味，用料上也很厚道，就是小异响有点瑕疵。【性价比】配置很好，最低配想要的也都齐全，价格的话没在意那么多因为是分期还多少也没太在意。【为什么最终选择这款车？】选车真是痛苦的事情，当时是看了紧凑型的车，卡罗拉 雷凌  捷达 桑塔纳 朗逸 朗行 k3 朗动 轩逸 哈佛H6 长安CS75 这些都是我能接受了的车型， 经过一一筛选最后只剩下了雷凌跟轩逸 （详情请看提车作业） 至于最后为什么买了小雅完全是预料之外的情况，一年的时间让我对小雅是越来越喜欢，半一年的时间也让我对它进行了改变～【其他描述】,http://k.autohome.com.cn/spec/22135/view_1106334_1.html?st=83&piap=0|78|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160509,2016-05-24
기타,2460418763,Autohome_review,뉴 코롤라(卡罗拉),ZHO,2016-05-24 20:09:01,2016年05月09日 发表了口碑,"来自：手机汽车之家  2016年05月09日 发表了口碑  口碑   《动力强劲，省油，提速快，噪音小》           【最满意的一点】低油耗，动力足，【最不满意的一点】车身接缝太大。【空间】家用刚好【动力】提速超车很快，【操控】转向非常精确和灵敏，【油耗】油耗超乎我的想象【舒适性】整体舒适还不错，要有后独立悬架就好了【外观】外观是我最喜欢的，犀利前卫时尚【内饰】内饰这个价钱的车可以了【性价比】就是这个价位没有esp【为什么最终选择这款车？】看了别克新英朗，现代朗动，起亚k3.日产轩逸，朗逸，，别克英朗的日行灯是大爱可是尾部太小气了，整个就是加大版的凯越记录仪朗动动力和外观各方面都挺满意，就是车身和头部太短了直接pass，日产轩逸差点就定，就是缩小版的小天籁，挺喜欢，后来听朋友说烧机油。也无奈pass,然后就是k3前脸和尾部都满意，就是日行灯太单调不喜欢最后就是朗逸，简直就是神车，后来出来了尾气门事件，pass,,最后看到卡罗拉各种喜【其他描述】整体还不错，建议购买",http://k.autohome.com.cn/spec/18889/view_1105663_1.html?st=127&piap=0|526|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160509,2016-05-24
기타,2460418835,Autohome_review,뉴 코롤라(卡罗拉),ZHO,2016-05-24 20:09:01,2016年05月13日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年05月13日 发表了口碑  口碑   《油耗低 空间大 动力足 外表炫酷 喜欢的没话说》   【最满意的一点】最喜欢的就是空间和动力方面了 空间没的说大家都公认的大有人说动力只是一般我试过一车五人八百多斤  因为像我姑啥的比较胖当时我都心疼车新车啊  但是起步路上跑啥的动力绰绰有余 也可能是我新手的原因吧没来过啥好车这动力已经非常满足了 只能说没有动力差的车只要舍得踩油 卡卡的动力还是很好的【最不满意的一点】离合有点高  刚开始不是很适应  后来慢慢的摸索习惯了开着很顺手  因为资金方面买的手动低配没有发动机安全锁比较遗憾 跟中配对比了一下仪表盘视觉方面还是差了点 另外不带座椅升降感觉档次低了不少 但是一分钱一分货嘛 总体感觉还是很不错的 值得一说的是后视镜调到正常驾驶的角度看不到底部 家是农村的平时避免不了走窄路偶尔倒车看不到地面哪里有沟还得来回调角度感觉挺不方便的 以前练车时候根本没注意到这个问题【空间】卡卡的内部空间那真是没的说尤其后排空间三个稍微偏胖的成年人不觉得拥挤这一点家里人比较满意毕竟除了我比较瘦以外家里人都是有点偏胖型的都是170斤往上的那种他们都不嫌弃挤我当然更是没话说喽【动力】动力方面还是很不错的刚提车那会开车非常小心毕竟还在实习期嘛一直都是用怠速起步也不觉得慢后来慢慢的摸索清楚了就有点不太满足了起步开始踩油门不得不说只要舍得给油动力很不错路上正常行驶三档超车动力绰绰有余非常给力【操控】指向非常精准属于指哪打哪那种很满意路面反馈很好 农村的路面坑坑洼洼的很难走 但是卡卡悬挂设计的不错颠簸很化解的很轻微不会产生颠簸的难受那种感觉 每次走在这种路面我都把颠簸当成按摩了 哈哈【油耗】预期新手能跑出8.0左右油耗就不错了没想到能跑出7.1油耗  满意的没话说【舒适性】座椅舒适度还是不错的我比较瘦坐在驾驶座上空间余量比较大估计是按照成年人的体型设计的吧，不过噪音方面感觉还是有提神空间的尤其小石子打在底盘上声音确实有点烦人虽然开车喜欢放音乐但是毕竟不是所有人都喜欢边开车边听歌的吧【外观】外观是我最喜欢的地方尤其是前脸车灯喜欢的无药可救了选择卡卡很大一部分原因就是外观了如果说我有病那卡卡就是药【内饰】中控台用的软材料底部才是硬塑料设计的不错【性价比】配置方面感觉发动机防盗应该标配  安全嘛【为什么最终选择这款车？】从家里人说买车到订车看了一个月的汽车之家刚开始打算十万以内落地关注了景逸x5 比亚迪s6后来想想国产车实在有点让人心寒转战合资车朗动  k3韩国车配置要高点便宜点但是实在没看好设计方面 可能当时也是倾心卡罗拉的原因吧  想来想去一咬牙就选卡卡了  丑了个时间试驾都省了直接订车 车是从老爷子的一个朋友那里定的 所以没法讲价说了个最低价就交钱了  等了大约得半个月  就提车了【其他描述】,http://k.autohome.com.cn/spec/18889/view_1112492_1.html?st=83&piap=0|526|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160513,2016-05-24
기타,2460471536,Autohome_review,랑동(朗动),ZHO,2016-05-24 20:40:07,2016年04月27日 发表了质量评价,"2016年04月27日 发表了质量评价  质量   该车主目前没有发现质量问题       2016年04月26日 发表了口碑  口碑    《朗于心，动于行》           【最满意的一点】当然是他的外观，流线型的身材，犀利大灯，日间行车灯，包括后视镜自动折叠，一键启动让人怎么看怎么喜欢，百看不厌，看了朋友的马三，b50,更加坚信还是咱滴小狼好看，油耗感觉特别省，非常满意，内饰比较符合咱小青年的眼光.（冲动是魔鬼！谁说的，朗动当前，把理智抛到脑后吧！）朗动广告宣传页上写的，我想说选择它不是冲动，而是深思熟虑过后做的选择【最不满意的一点】有点小异响，异响有时候有，有的时候又没有有点莫名其妙，胎噪，有点大，关上窗户，放点音乐还不错。悬挂我就不说了，广大车友都有体会，既然选择了它，就要接受它的缺点，哪有十全十美的，是吧！【空间】空间家庭用车应该够用，如果后排座椅能放到那就完美了，不过前排表现有点一般，反正我170的身高感觉挺好的0.0【动力】1.6自然吸气你还想和涡轮增压的或者排量高的比，不过1档有点肉，转速上去2档和其他档位提速挺好的，但是对于我来说够用了，咱开的是车，一个代步工具，不是灰机【操控】操控感觉不错，转向很明确，车速上来方向就会有点沉，为咱安全着想不是，喜欢他的油门踏板，踏上去很舒服，开朋友的英朗，感觉太抠了油门踏板做的一点点.还是小狼驾驶起来舒服【油耗】油耗特别省一直显示5.8,跑过一次长途来回900多里路，油才用了100多块钱，挺实惠的，天没亮出发，走到吃了一顿饭返回，头一次跑长途，还挺兴奋，小狼也给力安全返回，使我对他更有信心，更见让我相信选择了小狼我不后悔，油耗这方面非常满意【舒适性】舒适性方面挺满意的，腿部收放自如，感觉也不是很累挺放松，驾驶起来关上车窗声音挺小，开起音乐挺享受，真皮座椅舒适度正好，后排空间挺大，大家都说头等舱的感觉，【外观】外观这应该是大家都看好的一点吧!高大上的感觉，看大家改的前脸，后唇就是一部超跑在眼前啊，它腰身流线型的设计，耀眼的led日间行车灯，动感的轮毂不得不佩服现代的设计师【内饰】内饰.还是看中了小狼的炮筒仪表盘，以及做出了白外黑内的选择，特别突出的是它的剃须刀式的大中控台，布局合理，动感十足，包括整个中控台的用料以及设计非常喜欢,眼镜盒，遮阳板，正驾驶和副驾驶遮阳板都配备了一块小镜子，方便女性化妆，挺方便【性价比】相对而言朗动的性价比还是挺高的，可以和其他车比较一下，再者看它的销量就知道广大车友的选择是对的【其它描述】希望现代朗动配备全系ESP,紧急时刻保护安全的配置，相信以后现代朗动的销量会更好，对了最近现代推出了领动，做保养的时候刻意感受了下，配置，外观以及内饰的话我感觉还是自己的小狼更胜一筹，领动的内饰感觉太老套，都说车漆有点薄，这个没啥感觉，刚提车的时候碰过一只大羊，因为是新车不，后面还有跟着的车，不敢急刹，撞击力度感觉还挺大，除了前机盖有一点漆面脱，日间行车灯里面卡口松落没啥问题，去了4s店，维修人员给我免费维修了下如外检查了下外关，服务态度不要错，可见现代的车质量还是挺可靠的。【为什么最终选择这款车】当时比较的车还是不少，k3，朗逸，卡罗拉，英朗，科鲁兹，逸动，k3和朗动差不多，感觉还是喜欢朗动，朗动的外形，内饰，配置和性价比一直吸引着我，所以做出了正确的选择，选择了它【保养】前几天做了二保换了高端机油当时店里给我拿出几种机油我选择了一款中等价位的328元黑色的记不清是那个了没办法给大家分享，抱歉，还了油塞密封垫，空气滤芯，发动机机油滤清器总成，还有一个发动机润滑系统保护剂，正好有活动二维码抽到一个机油85折，以前活动领到的保养卷除去这些花了471元大洋，售后服务挺不错的，还给洗了车，不知道有没有被坑【缺点】A柱有点遮挡视线，车友们多多少少都有一点反应，转弯的时候大家尽量多注意下，毕竟为了大家的安全着想.还有一点，大灯晚上行车的时候感觉灯光不是太亮。",http://k.autohome.com.cn/spec/20616/view_1089896_1.html?st=158&piap=0|2764|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160427,2016-05-24
기타,2460528876,Autohome_review,잉랑GT(英朗),ZHO,2016-05-24 21:12:03,2016年05月14日 发表了口碑,"2016年05月14日 发表了口碑  口碑    《全新英朗买的值！推荐》           本人今年本命年，24了还没有个对象，以前上学的时候觉得工作了以后找对象，工作了发现根本不是那一回事，工作了2年多，也没攒下多少钱，又到了结婚的年纪，人丑读书还不多，家里有点着急了，给我买了一辆车，让我这样看起来好找对象。（聊得有点多了，见谅！） 我是15年的45月份就开始关注汽车，当时看的也比较多，一开始在考虑国产车，后来让朋友同学同事说的，买国产没大谱，又开始考虑合资车，10w多的车，就比较多了，科鲁兹，福克斯，福睿斯，朗动，名图，k3，世嘉，卡罗拉，雷凌，宝来，朗逸，天天看咱们汽车之家的图片和朋友们的评价，这些车也没有什么可多说的了，就像看女人一样，能入你眼的，你才会去研究了解，当时我就筛去了一些，留下科鲁兹，福克斯，福睿斯，和朗逸了，当然还有全新英朗，先从外形来说，全新英朗我觉得最漂亮，再就是科鲁兹了，福克斯，朗逸，卡罗拉。当时就想着就从这几款车里选吧，有空的时候去4s店试驾一下，什么的。科鲁兹这款车，挺好的，新科操控没得说，很棒，就是车头太小了，感觉和新赛欧的似的，经典款的，还不错，但是我比较纠结两个地方，一个内饰的按键太多，显得很乱，再一个就是他的发动机动静，感觉和拖拉机似的，我把科鲁兹就给筛去了，福克斯，朗逸，卡罗拉，感觉都不错的，优缺点不说了，但我说个全新英朗最实用的优点就是，后排空间要比这几款车都大，还有吸人眼球的LED日行灯，实用加时尚，最后就在15年的10月2号，在车展上定了车，11月低，才提的车。【最满意的一点】油耗是我没真想到的，空间，外形。【最不满意的一点】最不满意的就是夜间的时候，车内门碗没有小灯，夜间下车找不到把手。还有就是开车门，就亮内饰灯，不管是白天黑夜。【空间】后排很舒适，朋友喜欢后排（同级别车）【动力】动力也不错，我6.5个油，当然也不是慢腾腾的，我也喜欢刺激，上下班太堵，所以经常超车，舍得给油，动力也是可以的。【操控】还不错吧，没有长时间驾驶过其他车，舒适型的吧【油耗】现在6000公里，我现在才发贴，因为我自己都有点不相信，但是我要告诉大家【舒适性】很好，独立悬挂很舒适【外观】亮点就是LED日行灯了【内饰】还算可以，还没换中控屏，暂时用的收音机【性价比】很高了【其它描述】刚刚提车的时候，不知道是不是自己的驾驶问题，还是路面问题，老是感觉，车快满载在过坑的时候车屁股左右晃动，而且乘坐的人都能感觉到，有懂朋友吗?能给解释一下不？【为什么最终选择这款车】第一外形，第二空间，第三优惠了1.7w说了很多，不知道现在还有没有人关注全新英朗，新车这么多，现在也出2016款的了，更值得选购了，油耗真的只有自己开了，才会相信，证明车的油耗，我可以以后追加的，考虑这款车的朋友可以留言给我。谢谢大家支持！（手机拍的照片太大,没法发图认证车主了，见谅，拍的图片很多就一个能上传）",http://k.autohome.com.cn/spec/21677/view_1113219_1.html?st=157&piap=0|982|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160514,2016-05-24
기타,2460555550,Autohome_review,뉴 코롤라(卡罗拉),ZHO,2016-05-24 21:28:01,2016年05月13日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年05月13日 发表了口碑  口碑   《油耗低 空间大 动力足 外表炫酷 喜欢的没话说》   【最满意的一点】最喜欢的就是空间和动力方面了 空间没的说大家都公认的大有人说动力只是一般我试过一车五人八百多斤  因为像我姑啥的比较胖当时我都心疼车新车啊  但是起步路上跑啥的动力绰绰有余 也可能是我新手的原因吧没来过啥好车这动力已经非常满足了 只能说没有动力差的车只要舍得踩油 卡卡的动力还是很好的【最不满意的一点】离合有点高  刚开始不是很适应  后来慢慢的摸索习惯了开着很顺手  因为资金方面买的手动低配没有发动机安全锁比较遗憾 跟中配对比了一下仪表盘视觉方面还是差了点 另外不带座椅升降感觉档次低了不少 但是一分钱一分货嘛 总体感觉还是很不错的 值得一说的是后视镜调到正常驾驶的角度看不到底部 家是农村的平时避免不了走窄路偶尔倒车看不到地面哪里有沟还得来回调角度感觉挺不方便的 以前练车时候根本没注意到这个问题【空间】卡卡的内部空间那真是没的说尤其后排空间三个稍微偏胖的成年人不觉得拥挤这一点家里人比较满意毕竟除了我比较瘦以外家里人都是有点偏胖型的都是170斤往上的那种他们都不嫌弃挤我当然更是没话说喽【动力】动力方面还是很不错的刚提车那会开车非常小心毕竟还在实习期嘛一直都是用怠速起步也不觉得慢后来慢慢的摸索清楚了就有点不太满足了起步开始踩油门不得不说只要舍得给油动力很不错路上正常行驶三档超车动力绰绰有余非常给力【操控】指向非常精准属于指哪打哪那种很满意路面反馈很好 农村的路面坑坑洼洼的很难走 但是卡卡悬挂设计的不错颠簸很化解的很轻微不会产生颠簸的难受那种感觉 每次走在这种路面我都把颠簸当成按摩了 哈哈【油耗】预期新手能跑出8.0左右油耗就不错了没想到能跑出7.1油耗  满意的没话说【舒适性】座椅舒适度还是不错的我比较瘦坐在驾驶座上空间余量比较大估计是按照成年人的体型设计的吧，不过噪音方面感觉还是有提神空间的尤其小石子打在底盘上声音确实有点烦人虽然开车喜欢放音乐但是毕竟不是所有人都喜欢边开车边听歌的吧【外观】外观是我最喜欢的地方尤其是前脸车灯喜欢的无药可救了选择卡卡很大一部分原因就是外观了如果说我有病那卡卡就是药【内饰】中控台用的软材料底部才是硬塑料设计的不错【性价比】配置方面感觉发动机防盗应该标配  安全嘛【为什么最终选择这款车？】从家里人说买车到订车看了一个月的汽车之家刚开始打算十万以内落地关注了景逸x5 比亚迪s6后来想想国产车实在有点让人心寒转战合资车朗动  k3韩国车配置要高点便宜点但是实在没看好设计方面 可能当时也是倾心卡罗拉的原因吧  想来想去一咬牙就选卡卡了  丑了个时间试驾都省了直接订车 车是从老爷子的一个朋友那里定的 所以没法讲价说了个最低价就交钱了  等了大约得半个月  就提车了【其他描述】,http://k.autohome.com.cn/spec/18889/view_1112492_1.html?st=82&piap=0|526|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160513,2016-05-24
기타,2460584841,Autohome_review,랑동(朗动),ZHO,2016-05-24 21:44:02,2016年04月27日 发表了质量评价,"2016年04月27日 发表了质量评价  质量   该车主目前没有发现质量问题       2016年04月26日 发表了口碑  口碑    《朗于心，动于行》           【最满意的一点】当然是他的外观，流线型的身材，犀利大灯，日间行车灯，包括后视镜自动折叠，一键启动让人怎么看怎么喜欢，百看不厌，看了朋友的马三，b50,更加坚信还是咱滴小狼好看，油耗感觉特别省，非常满意，内饰比较符合咱小青年的眼光.（冲动是魔鬼！谁说的，朗动当前，把理智抛到脑后吧！）朗动广告宣传页上写的，我想说选择它不是冲动，而是深思熟虑过后做的选择【最不满意的一点】有点小异响，异响有时候有，有的时候又没有有点莫名其妙，胎噪，有点大，关上窗户，放点音乐还不错。悬挂我就不说了，广大车友都有体会，既然选择了它，就要接受它的缺点，哪有十全十美的，是吧！【空间】空间家庭用车应该够用，如果后排座椅能放到那就完美了，不过前排表现有点一般，反正我170的身高感觉挺好的0.0【动力】1.6自然吸气你还想和涡轮增压的或者排量高的比，不过1档有点肉，转速上去2档和其他档位提速挺好的，但是对于我来说够用了，咱开的是车，一个代步工具，不是灰机【操控】操控感觉不错，转向很明确，车速上来方向就会有点沉，为咱安全着想不是，喜欢他的油门踏板，踏上去很舒服，开朋友的英朗，感觉太抠了油门踏板做的一点点.还是小狼驾驶起来舒服【油耗】油耗特别省一直显示5.8,跑过一次长途来回900多里路，油才用了100多块钱，挺实惠的，天没亮出发，走到吃了一顿饭返回，头一次跑长途，还挺兴奋，小狼也给力安全返回，使我对他更有信心，更见让我相信选择了小狼我不后悔，油耗这方面非常满意【舒适性】舒适性方面挺满意的，腿部收放自如，感觉也不是很累挺放松，驾驶起来关上车窗声音挺小，开起音乐挺享受，真皮座椅舒适度正好，后排空间挺大，大家都说头等舱的感觉，【外观】外观这应该是大家都看好的一点吧!高大上的感觉，看大家改的前脸，后唇就是一部超跑在眼前啊，它腰身流线型的设计，耀眼的led日间行车灯，动感的轮毂不得不佩服现代的设计师【内饰】内饰.还是看中了小狼的炮筒仪表盘，以及做出了白外黑内的选择，特别突出的是它的剃须刀式的大中控台，布局合理，动感十足，包括整个中控台的用料以及设计非常喜欢,眼镜盒，遮阳板，正驾驶和副驾驶遮阳板都配备了一块小镜子，方便女性化妆，挺方便【性价比】相对而言朗动的性价比还是挺高的，可以和其他车比较一下，再者看它的销量就知道广大车友的选择是对的【其它描述】希望现代朗动配备全系ESP,紧急时刻保护安全的配置，相信以后现代朗动的销量会更好，对了最近现代推出了领动，做保养的时候刻意感受了下，配置，外观以及内饰的话我感觉还是自己的小狼更胜一筹，领动的内饰感觉太老套，都说车漆有点薄，这个没啥感觉，刚提车的时候碰过一只大羊，因为是新车不，后面还有跟着的车，不敢急刹，撞击力度感觉还挺大，除了前机盖有一点漆面脱，日间行车灯里面卡口松落没啥问题，去了4s店，维修人员给我免费维修了下如外检查了下外关，服务态度不要错，可见现代的车质量还是挺可靠的。【为什么最终选择这款车】当时比较的车还是不少，k3，朗逸，卡罗拉，英朗，科鲁兹，逸动，k3和朗动差不多，感觉还是喜欢朗动，朗动的外形，内饰，配置和性价比一直吸引着我，所以做出了正确的选择，选择了它【保养】前几天做了二保换了高端机油当时店里给我拿出几种机油我选择了一款中等价位的328元黑色的记不清是那个了没办法给大家分享，抱歉，还了油塞密封垫，空气滤芯，发动机机油滤清器总成，还有一个发动机润滑系统保护剂，正好有活动二维码抽到一个机油85折，以前活动领到的保养卷除去这些花了471元大洋，售后服务挺不错的，还给洗了车，不知道有没有被坑【缺点】A柱有点遮挡视线，车友们多多少少都有一点反应，转弯的时候大家尽量多注意下，毕竟为了大家的安全着想.还有一点，大灯晚上行车的时候感觉灯光不是太亮。",http://k.autohome.com.cn/spec/20616/view_1089896_1.html?st=159&piap=0|2764|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160427,2016-05-24
기타,2460695727,Autohome_review,혼다 어코드(雅阁),ZHO,2016-05-24 22:47:30,2016年05月09日 发表了口碑,来自：手机汽车之家  2016年05月09日 发表了口碑  口碑    《你是我最重要的决定！附上全车亚光黑效果图！》             【最满意的一点】一、大，真大，小雅的身体里不是一般的大，开习惯小雅在开盆友的卡罗拉感觉腿都伸不开，本人1.83～～～二、动力，都说2.0的动力拉小雅的身体有点吃力，可我感觉很好，主要是舍不舍得踩，等红灯基本上都是我第一个出去，（喷子们别说什么别的车懒得踩油门哈）总得来说动力对我足够用了。三、油耗，小雅的油耗不高，小弟我住在县级市，离市里30公里，一个月也进不几趟城，其余的道路状况基本没有堵车畅通的很9个油【最不满意的一点】不难意的地方嘛，中控的异响，不过本人没音乐不开车，所以忽略。A柱的视线不好这点很重要。还有就是用u盘听歌有时候会显示未连接，只需要把u盘拔了重新插上就好了。【空间】大，真大，真心的大，在车里自由的折腾了，你们懂得！【动力】 只要舍得踩油门动力绝对可以满足你想要的一切！【操控】 没开过什么好车，雅阁的方向感很好，悬架支撑的还算可以。【油耗】基本上保持在8 9个  本人脚重。【舒适性】提速轻盈，走坏路也感觉不出太颠，一直也没坐在后面过但是坐在后面的都说真舒服，钱不白花！【外观】小雅的霸气是无人能敌的（在我心里）大龅牙日行灯真是越看越喜欢。【内饰】内饰感觉很简洁，没有改装大屏喜欢原汁原味，用料上也很厚道，就是小异响有点瑕疵。【性价比】配置很好，最低配想要的也都齐全，价格的话没在意那么多因为是分期还多少也没太在意。【为什么最终选择这款车？】选车真是痛苦的事情，当时是看了紧凑型的车，卡罗拉 雷凌  捷达 桑塔纳 朗逸 朗行 k3 朗动 轩逸 哈佛H6 长安CS75 这些都是我能接受了的车型， 经过一一筛选最后只剩下了雷凌跟轩逸 （详情请看提车作业） 至于最后为什么买了小雅完全是预料之外的情况，一年的时间让我对小雅是越来越喜欢，半一年的时间也让我对它进行了改变～【其他描述】,http://k.autohome.com.cn/spec/22135/view_1106334_1.html?st=84&piap=0|78|0|0|2|0|0|0|0|0|1#20160509,2016-05-24
其他媒体,1605358709,bitauto,汽车行情 RSS,ZHO,2015-01-11 01:45:01,我的情妇我的xt，国产车主的小傲娇！,额，矫情一点的说法是，我在等红绿灯的75秒的时间里邂逅了致尚xt，通俗一点我想说在等绿灯可以走的那一小会，我看上了致尚xt的圆润大屁屁！  和xt相处了也将近3个月了，感觉还算是融洽吧！靓丽的外观可是吸引了相当不少的目光，前脸足够犀利，腰线相当的凌厉，只是当初看上了的大屁屁静下来观看的时候，感觉收尾的有点措手不及，谁有称心如意的后包围。  由外向内，打开车门，可能我还是有点措手不及，像胖哥试驾视频说的那样，我的确再次确认我是不是进错车了，中控台对于我而言，感觉有点过于老气，手俊硕大的7寸屏幕竟然只是个收音机，只配了个1.0的usb插头，aux的耳机孔呢，连接手机的通道呢。没导航就没导航嘛，给个通道就行，智能手机平板那么多，这些才是车载的多媒体系统嘛！所幸，xt的音响不错！  成本问题吧，全车好多好多ABS的硬塑料啊，硬邦邦的，轻轻一敲抗抗抗的响。只不过，全车的红黑皮座椅，带来天窗，各种各样的小储物格，仪表盘的三炮筒，功能寒酸的皮方向盘，传说中的ESP~~还是带来不少的惊喜的！  对于民营的加油站，给了我点小恶心，200块95的油，踩起油门来，感觉太松松垮垮了，动力总感觉提不上来，比起大油站加的92都差远了。噢，对了，这一段我是要说说xt的动力和操控的。论坛和口碑里很多车友都说1档和2当动力肉，但是我感觉还行啊，xt必须的不像个小姑娘，半离合1500转，一档起步，缝2500转加一档，油门来多一点，离合虽长，但配合好一点，不顿挫，或者还能带来一点点轻微的推背感。致尚xt，方向盘是液压机械助力，相比电子助力来的可能稳重点吧，没有像我开过最好的车-锐志那样感觉有点轻飘飘，换句话说就是方向盘有点重，我抓在手里刚刚好。配合好车速，方向还算精准吧，我最快开了100多，至于多了多少就不要公开了吧，在绝对安全也做好充分的准备的时候，不妨短时间的试一下，那种感觉好像有人叫做驾驭！  与xt的磨合期好像有一段时间的时候，单程7小时，回了趟距离464公里的老家，座椅支撑还行，腰不算太酸，腿当然不累。要不要告诉大家，我回老家是去接伴娘的，后排竟然挤了5个美丽的小伴娘，副驾站着摄影师，半个身子从天窗伸出去摄影。说到这里，大家应该都晓得我实在拍xt空间的马屁了吧！  好，接下来先上几个图，里面趁着元旦假期，自己一个人把4个轮子拆下来喷黑的照片哦，那种乐趣拆过的才知道哦！  好，继续灌水。 买车前，没请教过太多的人，年轻人，喜欢就该努力去争取嘛，何必从众呢！ 车开回来后，好多朋友有点责备意思的给我提了点意见，为什么不买合资车呢？怎么说呢？额，飞度威驰雅力士，我觉得丑；凯越捷达桑塔纳，傲娇神车貌似满大街了;骐达阳光科鲁兹，朗动k3福克斯，噢，有点贵啊~~~  最重要的是，我想做国货变得越来越好路上的一只试验小白鼠，如果没有碰见致尚xt的话，我第一辆车应该是帝豪ec7三厢！提车将近3个月的这个时候，不无矫情的，我想和想买车或者已买xt的朋友们分享我的这些小小的心得吧。国货经过多年的奋斗，已经做得越来越好了，不足仍有不少，脚步却也已经紧跟，吸收欧美的肌肉外观，学习日本的人性化，油价在降，百公里7升油买车前就有心理就准备好了！总之，两句话：致尚xt值得买；我把她当情妇了！  最后最后，原谅小弟不可免俗的卖两个广告！  第一个，广东地区的车友们，广东致尚-品尚部落QQ群********欢迎大家！  第二个，顺德地区想买车的朋友如果如果想买致尚，请找顺德亚飞冯小姐，因为她给我感觉还不错！    0,http://bitauto.feedsportal.com/c/33450/f/584188/s/422ff38c/sc/38/l/0Lbaa0Bbitauto0N0Czsxt0Cthread0E660A11650Bhtml/story01.htm,2015-01-11
其他媒体,1605596717,zhidao_baidu,生活,ZHO,2015-01-11 09:40:01,东风悦达起亚k3前左轮天天有水为什么,,http://zhidao.baidu.com/question/1883245930481921748.html?entry=qb_browse_default,2015-01-11
其他媒体,1605847882,hupu,车友交流,ZHO,2015-01-11 14:13:02,品牌好不好看销量？错误的惯性思维！,sistermoon  (10级) 2015-01-11 13:01收藏本帖楼主品牌好不好看销量？错误的惯性思维！  由 sistermoon 发表在虎扑赛车・车友交流 http://bbs.hupu.com/cars 前一阵子看到一个关于错误认识的帖子，有感而发一下。进入正题前，先说几个关于车实际情况的错误惯性思维。一是防撞钢梁问题。只说大陆，A0级小车多数没有后防撞钢梁。比如2011款Polo没有，现款未知。有人一说日本车就说没有后防撞钢梁，这点有智商的人都知道错误。目前，三厢车没有后防撞钢梁的主要是大众和日产。大众新桑塔纳、宝来、捷达，日产是阳光和轩逸。2013款轩逸加上了，其他那几个不知道加了没有。二是电子稳定系统。日黑一说就说日本车全系没有或低配没有。我查过销量靠前A级车的资料，捷达、宝来、卡罗拉、思域、科鲁兹、经典福克斯、朗动、k3、瑞纳等等，基本不到十万起的车不是全系没有电子稳定，就是低配没有。为啥说这个？只是为了说明价格决定配置。那品牌档次看什么呢？还是价格。有些人总拿销量说事，划定一流二流，我觉得很可笑。小米会觉得自己比华为高级？大众会嘲笑法拉利档次低，一年的销量还不及朗逸一个月的三分之一？决定档次的只有社会承认的价格。苹果电脑就是比联想档次高，百达翡丽就是比雷达档次高。汽车也一样。品牌档次也是看价格，这也是有人常说不如加几万买豪华品牌的原因。同等价格区间的，大众、雪铁龙、标志、日产、本田、丰田、马自达、迈锐宝、别克等等，都是有十万以下到三四十万的车，都一个品牌档次。讴歌就是比本田档次高，雷克萨斯比丰田档次高，英菲尼迪比日产档次高，即使前者还是后者旗下品牌。可最搞笑的是有不少国人，开着特供车型居然说人家马自达、斯巴鲁品牌不行。理由只有一个，就是销量。看到一个讨论说本田品牌比斯巴鲁档次高的，有人就一句:crv和森林人免费选一辆，你要哪个？我是觉得斯巴鲁品牌比本田高的，因为本田飞度才多钱，斯巴鲁可找不到那么便宜的。 &nbsp 如果你喜欢 sistermoon 的文章，可以点此关注他/她的动态。        了解更多 »,http://bbs.hupu.com/11553604.html,2015-01-11
其他社区,1760307272,360wenda,已解决,ZHO,2015-04-19 21:19:01,花冠2013款 1.6L 手动 豪华版 朗动 2015款 1.6L 手动 时尚型  哪个好,"这两款车型个人推荐你选择花冠相对来说它的故障率比较低，而且后期的保值也比较好送给回答者一份礼物送香吻 赠言：好帅的回答，楼主送上香吻一枚，以表诚挚谢意！ 00x用微信扫描二维码分享至好友和朋友圈分享到：检举 -->答答好搜问答团队最勤劳最可爱的答答20分钟前下面是答答童鞋给您的小建议，您看靠谱吗？初来乍到，弄错了您不要生气哦(*^__^*)答答小贴士相关问题桑塔纳 2015款 1.6L 手动 舒适版和朗动 2015款 1.6L 手动 时尚...2014.11.28K3 2015款 1.6L GL MT与朗动2015款 1.6L 手动 时尚型那款发...2014.12.14、K32013款K3 1.6L 手动GL、朗动2012款 1.6L MT时尚型、宝...2013.11.05请哪位汽车大神帮我分析一下,花冠 2013款 1.6L 手动豪华版和...2014.03.262015款k31.6l gls,朗动2015款1.6l手动领先型,菲翔 2014款 1.4t...2014.11.20查看更多关于的问题 >>",http://wenda.haosou.com/q/1429444660496021,2015-04-19
기타,2032671199,ieche,试驾评测 > 对比评测,ZHO,2015-09-26 22:09:03,"性价比谁家强,三款超性价比合资A级车型推荐","性价比谁家强,三款超性价比合资A级车型推荐 2015年09月25日 14:02 爱意汽车 来源：投稿  A级车市场，一直是各大汽车厂商的垂涎之地，也是车型最为丰富，细分最为明显的一个市场类别。面对如此多的选择，消费者也难免挑花了眼。所以，今天我们为想购车的你，盘点一下东风雪铁龙全新爱丽舍、起亚K3、别克凯越 　　a级车市场，一直是各大汽车厂商的垂涎之地，也是车型最为丰富，细分最为明显的一个市场类别。面对如此多的选择，消费者也难免挑花了眼。所以，今天我们为想购车的你，盘点一下东风雪铁龙全新爱丽舍、起亚k3、别克凯越这三款性价比王的各大看点，看看谁才是真正的a级车市标杆。　　东风雪铁龙全新爱丽舍 指导价格：8.38万-11.88万 　　全新爱丽舍秉承了雪铁龙百年造车理念，并完美结合了中国消费者需求，是psa全新 emp1高效模块化平台全球首款力作。如今全新爱丽舍双庆盛惠季活动火热持续，入门级车型低至6.68万元，誓做性价比之王。外观来讲，全新爱丽舍的外观设计除了继承以往优雅的特质以外添加了丰富的运动元素。立体饱满的尾部设计、蜂窝状的排气管道以及镀铬的外形装饰无不彰显运动气息，更加贴合年轻人的审美。风驰晶钻前大灯在不失稳重的前提下更增添了一份灵动之美。",http://driver.ieche.com/duibipingce/201509/DI9E356CGOVG.shtml,2015-09-26
其他媒体,2210792879,bitauto,易车 > 问答 > 问题分类,ZHO,2016-01-08 11:36:01,起亚k3和卡罗拉怎么选择,起亚k3和卡罗拉怎么选择     提问者：YCAPP151102EFS7V |分类：  起亚  K3  买车  选车 |浏览[10]|来自：易车手机客户端| 2016-01-08 10:27  举报   起亚k3和卡罗拉怎么选择,http://ask.bitauto.com/detail/6071943/,2016-01-08
各大媒体,2210943447,news_baidu_search,search_狮跑,ZHO,2016-01-08 13:07:08,2016新款起亚智跑北京4s店报价格智跑多少钱,起亚智跑狮跑起亚狮跑报价k5起亚k7k7起亚k5k3kx起亚k3起亚智跑2015款起亚kx3suvk4起亚智跑怎么样起亚k4起亚suvk2起亚kx3报价起亚狮跑报价及图片起亚k9起亚智跑降价起...,http://news.16888.com/a/2016/0108/2918320.html,2016-01-08
其他媒体,2211902739,zhidao_baidu,电子数码 > 手机/通讯-手机使用,ZHO,2016-01-08 23:26:01,东风悦达起亚k3大灯上的白条可换成led日行灯吗?,汽车东风悦达起亚k3大灯上的白条可换成led日行灯吗?,http://zhidao.baidu.com/question/2076295903051809508.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default,2016-01-08
其他媒体,2249799146,zhidao_baidu,电脑/网络 > 电脑装机,ZHO,2016-01-29 17:30:02,东风悦达起亚k3换一扇后门要多少钱,汽车,http://zhidao.baidu.com/question/1863201932995759747.html?fr=qlquick&entry=qb_list_default,2016-01-29
各大媒体,2250000220,enorth,汽车频道,ZHO,2016-01-29 19:29:02,悦达起亚K3直降5万 K3时尚家轿引领潮流,悦达起亚K3直降5万 K3时尚家轿引领潮流 来源：网上车市　作者：　2016-01-29 16:27:08　编辑：王莹    　　【网上车市天津滨海行情.原创】近日获悉，东风悦达起亚k3现车到店，东风悦达起亚k3最新促销价格全系优惠5万。东风悦达起亚k3配置丰富手续齐全，具体颜色和配置请致电商家咨询，更多优惠促销尽在北京万仁众泰汽车销售有限公司，如您对本车感兴趣，欢迎致电咨询，购车热线：　　 *********** 刘经理　　具体车型以及价格如下：　　本车报价：　　外观方面，东风悦达起亚k3在前脸的设计上十分突出力量感和线条的精炼，采用起亚旗舰车型K9的镀铬直瀑式竖条进气格栅，视觉感受更为大气、稳健，后尾组合尾灯和外后视镜集成转向灯都采用LED设计，再配合LED日间行车灯，彰显出浓厚的科技感以及时代感。　　细节方面，东风悦达起亚k3的超长轴距更打造出同级别最大乘用空间，充分保障了驾乘舒适性。K3还配备了电动通风真皮座椅、双区恒温空调、一键启动、高级音响系统等同级罕见的科技，充分体现出K3配置的丰富和越级。　　内饰方面，东风悦达起亚K3简约内饰，完满组合时尚先锋梦之队。K3内饰做工精致，真皮座椅、方向盘、门护板、仪表盘等皮质包裹，触感细腻高贵，工艺超越同级。K3的配置套餐也极具智能感，与K3族群“科技控”的前瞻审美观无缝衔接。　　配置方面，东风悦达起亚k3还搭载了起亚最新的1.6L伽马D-CVVT和1.8L Nu D-CVVT两款发动机，最大功率分别达到128马力和146马力，动力强劲且燃油经济性突出。配合先进的6速手自一体变速箱，操控随心，能很好的开发车主驾驭热情。【网上车市天津滨海行情.原创】　　更多详情请点击： http://binhai.cheshi.com/ 网上车市滨海车市 　　温馨提示：以上 购车 优惠信息由天津滨海综合 经销商 提供，仅供 购车 参考；由于行情因素价格浮动较大，具体车辆成交价格请致电商家获取最新报价；优惠行情可查阅网上车市天津滨海 经销商 报价后台，告知对方信息来源于网上车市将有更多优惠。,http://auto.enorth.com.cn/system/2016/01/29/030788852.shtml,2016-01-29
기타,2258125869,163_bbs,网易文化论坛-超级爆料,ZHO,2016-02-03 12:43:01,片酬2500万！小李本身就是人肉小金人,近日，第22届美国演员工会奖落下帷幕，几大颁奖季热门影片瓜分重要奖项，莱昂纳多·迪卡普里奥凭《荒野猎人》首次摘得该奖项影帝。美国演员工会奖是继金球奖后的又一重要奖项，它的提名是根据随机抽选出的4200名工会会员决定，入围后的作品再由全体会员票选产生最终结果。因为评委都是业内演员，该奖被认为是奥斯卡重要风向标，2015年和2014年的结果与奥斯卡奖100%重合。        七次入围首次获奖        “能得到同行的认可是一个伟大的荣誉”        第22届美国演员公会奖揭晓。演员方面，电影类帝、后之位，与1月初颁出的第73届金球奖剧情类奖项完全一致：莱昂纳多·迪卡普里奥凭借《荒野猎人》斩获从影30余年来第一座演员公会奖影帝，两项重磅奥斯卡风向标加身，摘取小金人影帝桂冠的可能性也随之大大增加，最佳女主角则是《房间》的80后女星布丽·拉尔森。        “小李子”第七次入围演员工会奖(包括单项和群体表演)，却是首次获奖。去年美国演员公会奖刚公布提名时，莱昂纳多·迪卡普里奥就曾推文表示，“一个演员能够得到同行的认可是一个伟大的荣誉”。        这个颁奖季，他和布丽·拉尔已拿下了各地区前哨22座影帝、26座影后，其中囊括了第21届美国评论家选择电影奖、第28届芝加哥影评人协会奖等多个重要奖项。他们能否把幸运带到2月28日，这成了奥斯卡颁奖礼的最大看点。     http://ibs7o.fkbjtw.date/     http://5ksx0.fkylw.cn/     http://mc9v7.fkzx120.cn/     http://e0bcj.flxfd04.cn/     http://xbmid.foirrs.date/     http://qcfru.frpdox.cricket/     http://hkyau.fvgqfj.cricket/     http://3t6dv.fyfdty.cricket/     http://5mv9t.gawga68.cn/     http://toim4.gmxlg45.cn/     http://cj93r.gsofg48.cn/     http://dm468.gwy120.cn/     http://f7hvz.hmfk120.cn/     http://j9zcw.hnuemx.cricket/     http://y2ht6.ht0431.cn/     http://lr5e4.httx341.cn/     http://cwgo7.ipjxzq.cricket/     http://ql0ct.jfmjl45.cn/     http://96u2y.jfoexx9.cn/     http://zotwv.jlbyby120.cn/     http://bv28x.jlpizp.date/     http://jud3v.jlxiehe.cn/     http://1i30x.johzsy.cricket/     http://g4o6z.jokgpd.date/     http://tv9ha.jzss412.cn/     http://oxeh6.kudhjv.date/     http://30qof.lfbb172.cn/     http://j7c5i.ltsvyl.cricket/     http://cfp7o.mtjbdn.date/     http://ve5x0.mzpyfy.date/     http://uljeg.nhdzic.cricket/     http://k3jso.njsnqw.cricket/     http://9kfze.npgnqs.cricket/     http://i6n57.nuxtf69.cn/     http://f4pq0.oavjtu.cricket/     http://shtei.oiwrlk7.cn/     http://1lude.ovpiq76.cn/     http://es1z9.piuye.cn/     http://jmxgp.pkfuoi.cricket/     http://0t2l7.pndd600.cn/     http://ya9kp.psmmsu.date/     http://t0dwo.pwtkcj1.cn/     http://i2x5v.qysajc.cricket/     http://e3xnt.qytag.cn/     http://aixld.rlgwvx.cricket/     http://clprk.rpbkjg.date/     http://1hw9z.rsbw019.cn/     http://y2ibp.sbk39.website/     http://u0wk8.sbyy.website/     http://k5afz.shenbing.website/     http://dp97b.shenbing120.cn/     http://hdpqk.shenbing120.website/     http://ej0sk.shenbingke120.cn/     http://kv9ja.shenbingyy.website/     http://ozd86.shengbingke120.cn/     http://jl6oh.shenneike120.cn/     http://nw3b2.skdmc.cn/     http://9gps6.smsexb.date/     http://yde98.smzx120.cn/     http://8y26e.sqavxb.date/     http://qobvs.swfq049.cn/     http://w18ys.sxcxtz.cricket/     http://m5b72.szbyy120.cn/     http://3axt0.szqxe03.cn/     http://nkcr4.texwyf.cricket/     http://aydhw.thykd.cn/     http://ritq4.tmnkky.date/     http://5bcwv.tnaz800.cn/     http://y45vi.tuphe.cn/     http://p4nek.tyurk.cn/     http://pukhq.uyuhk.cn/     http://tnpbj.uzclmq.cricket/     http://0xa8d.vdrneb.date/     http://lr2ox.vmvq435.cn/     http://gls5j.wdfgh.cn/     http://y3njs.wiomh.cn/     http://gijbe.wjsk1188.website/     http://mopv8.wjsk1199.cn/     http://i3ma5.wjsk1199.website/     http://5ga9l.wjyy.website/     http://ft0ez.wjyy0431.cn/     http://85uzg.wjyy1199.cn/     http://vtgrp.wjyy120.website/     http://ce0m6.wjyy39.website/     http://h5i8q.wjyy99.website/     http://zxlb3.wnvset.date/     http://yjkas.woiti63.cn/     http://od65x.wulis.cn/     http://u6wfi.xbkayf.date/     http://ikt3b.xbuh494.cn/     http://ehfld.xhrbth.date/     http://wovla.xhyy120.cn/     http://uqnb9.xlhyqc.cricket/     http://kilz6.xngifc.cricket/     http://a37w8.ycestm1.cn/     http://nwsmu.ydy120.cn/     http://3f9a1.ygfk120.cn/     http://v87ne.ygrl120.cn/     http://5ds4h.ykfwap.date/     http://29has.ypjun54.cn/     http://wbdtz.zafc120.cn/     http://mkwh0.ztvrkq.date/          http://fF.0431rl.cn/     http://gD.0431wjyy.cn/     http://Xh.120cc.website/     http://wD.120girl.cn/     http://qw.120shenbingke.cn/     http://Kk.120shenneike.cn/     http://zl.120szbyy.cn/     http://Jj.120wj.website/     http://Mf.120wjyy39.cn/     http://rW.208fukew.cn/     http://dN.521jk.cn/     http://mT.52fkw.cn/     http://Pu.********.cn/     http://fa.********.cn/     http://fF.********.cn/     http://nZ.********.cn/     http://lM.********.cn/     http://wu.********.cn/     http://HY.********.website/     http://Km.********.cn/     http://Jx.********.cn/     http://Zn.abc123sa.website/     http://iO.asqnf.cn/     http://lE.ausxrc.cricket/     http://ig.bjjkvf.date/     http://lW.btaabi.date/     http://au.buyun365.cn/     http://cw.bzhvcj4.cn/     http://HO.cc120.website/     http://bb.cc516.cn/     http://ZU.ccby120.cn/     http://SI.ccbyby.cn/     http://QC.ccfk120.cn/     http://zo.ccfkyy.cn/     http://jm.ccfkyy120.cn/     http://px.ccfuke.cn/     http://Zx.ccfuke120.cn/     http://TN.cchmfk.cn/     http://ZB.ccmly120.cn/     http://YZ.ccrenliu.cn/,http://bbs.ent.163.com/bbs/bagua/597555258.html,2016-02-03
其他媒体,1618148405,zhidao_baidu,电脑/网络 > 硬件 > 显示器,ZHO,2015-01-19 15:01:02,"比亚迪g6,奔腾b70.起亚k3.现代伊兰特,哪个车省油，买哪个车好？高配的多少钱？","比亚迪g6,奔腾b70.起亚k3.现代伊兰特,哪个车省油，买哪个车好？高配的多少钱？1 分钟前匿名|来自手机知道|分类：CPU",http://zhidao.baidu.com/question/392149594904398485.html?entry=qb_browse_default,2015-01-19
其他媒体,1618599811,wenwen_soso,生活家居,ZHO,2015-01-19 19:59:01,禹城东风悦达起亚k3多少钱啊,禹城东风悦达起亚k3多少钱啊,http://wenwen.soso.com/z/q622311021.htm?ch=wtk.title,2015-01-19
其他媒体,1691160184,zhidao_baidu,电脑/网络,ZHO,2015-03-07 04:51:01,车预算：12万以内 主要用途：家用 车型偏好：紧凑型 三厢 性别要求：男女皆宜 外观要求：时尚,"主要是家用市区开：年龄 26岁：12万以内主要用途，身高 170cm 体重 65kg 所在地区,保养便宜：山东 济南 历下区 起亚k3,操控性好，本田思域,小毛病少，丰田卡罗拉，日产轩逸,安全个人情况,空间大、现代朗动、质量方面哪个比较好：家用车型偏好、大众新朗逸、安全性，凌派：油耗低、油耗，在舒适性：紧凑型 三厢 性别要求：时尚性能要求、福特新福克斯：男女皆宜外观要求,性价比高车预算",http://zhidao.baidu.com/question/1830990912476006580.html?entry=qb_browse_default,2015-03-07
汽车社区,1691661033,sina,滚动首页 > 国际,ZHO,2015-03-07 15:11:02,官媒首曝我054A大庆舰变深声呐 增强中国反潜战,官媒首曝光我054A大庆舰新武器装备		新式装备　　在某官方杂志中，首次曝光了我054A大庆舰新装备的1130舰炮和新式拖拽变深声呐，这也标志着054A护卫舰开始向综合护卫舰正式转型，同时增加中国反潜战的威力。　　另据外媒报道，从两艘中国人民解放军海军054A型护卫舰在广州黄埔造船厂安装设备的照片可明显看出，安装的是可变深度声呐。　　英国权威防务媒体8月29日报道称，在中国热门军事网站发布的图片中，这两艘054A型护卫舰舰体的尾板处有一个大开口，并安装了机械起货装置(舷号576的“黄石”号和舷号577的“黄冈”号)。“黄冈”号护卫舰于今年7月下水，大开口从那时起就一直存在。此外，还有两个面积小得多的开口，很有可能是为了部署拖曳式阵列声呐和拖曳式诱饵。　　在护卫舰下水后、入役前安装变深声呐不仅暗示这是标准设计以外的新增设备，而且表明，中国海军对这种声呐的性能有信心，以及安装这种声呐已成为工作重点。　　延伸阅读：　　中国海军054A型护卫舰从2004年开工建造，至今已经交付了10多艘，其建造的速度和数量在海军大中型水面舰艇上可谓是独树一帜，这说明中国海军对该型护卫舰的急迫性，也说明了054A护卫舰性能比较突出。目前，随着我国海上演习和亚丁湾护航中频频现身，054A型护卫舰已经成为了中国海军水面舰艇的中坚力量。那么未来中国海军054A护卫舰未来发展会怎么样？054A护卫舰有哪些技术特征呢？下面请笔者小谈一下054A。　　为什么发展054?　　上个世纪90年代，我国面对的国际形势发生了风起云涌剧变，台独势力在国际敌对势力的纵然与默许下日趋嚣张；在东海与南海，围绕其海域内丰富的石油、天然气、可燃冰等矿藏资源，相邻各国加紧蚕食我国海洋领土，使得我国周边特别是海洋周边安全环境日趋恶劣。其次，改革开放后的中国与世界的联系更加紧密，中国生产的东西已经走向了全世界，而，同时需要进口的石油、铁砂等产物需要从世界各地运到国内，这一切都需要海洋来进行。保护中国海上生命线已经刻不容缓。　　但现实却是当时的中国海军大部分中型以上的水面舰艇都是70年代至80年代建造大都显得老旧不堪，整个90年代国内船舶工业部门4艘053H2G护卫舰，8艘053H3艘护卫舰，中国急需一大批新型舰艇来替换。　　时间到了21世纪，随着中国经济实力的日益提高，能够拿出比较多的的军费支持海军的装备建设，所以，这时一改上个世纪90年代的海军装备建设的弛缓。一大批拥有先进技术性能的新水面舰艇出现。　　而护卫舰方面，由于90年代海军已装备了十几艘性能尚可、且性价比比较好的053H2G与053H3导弹护卫舰，所以较之导弹驱逐舰而言，其建造进度稍缓。但是我国急需近中海作战力量出现了空白。而到了2004年，中国海军054A护卫舰的出现解决了我国现阶段护卫舰缺失的现象。　　054A护卫舰的性能　　综合各方面提供的的资料，大致得出054A的如下主要数据：标准排水量3600吨，满载排水量4000吨(也有一说指标排3900吨满排水4500吨)。舰长132米、舰宽16米、吃水5米。最大航速27节，18节续航3800海里，190人编制。　　054A型护卫舰采用了长上层建筑、前后楼桥的船型结构，外型设计流畅美观，同时该舰在设计中还考虑了隐身的特点，隐身性能在中国海军的水面舰艇有较大的改善。其自身的红外特征、自身噪声指标也降低到了较小的范围；新型的消磁系统更可以有效的降低低磁性量值，提高对抗磁性水雷的能力。　　054A型护卫舰首次采用了全歼封闭设计，具有很好的电磁兼容性。合理的火力配备保证了各种武器交叉射击和直升机起降的安全下能发挥出武器的最大效能。在损管区域自动报警功能。具有纵向、横向和垂直接受油料、物资和人员的能力。054A护卫舰的装备完好、弹药库基数、备品备件实行自动化信息共享处理。居住性上，也较之以往的舰船有了很大的改善。搭载的直升机为直-9C，可执行反潜、警戒、引导和输送任务。　　据日媒报道，日本自卫队发现了之前未曾见过的小型无人机系统。很明显，这种无人机是从中国军舰的甲板上进行发射。同时，日媒将中国的无人机和美国类似的无人机作了比较，称这是一种小型固定翼无人机，类似于美国海军上世纪八十年代使用的RQ-2“先锋”号无人机。　　“先锋”号长14英尺，由战舰甲板上的火箭发射，采用网式回收。它使用基本的相机和无线电数据链接，能够为16英寸舰炮锁定超视距目标。在1991年的海湾战争中，“先锋”号无人机因为帮助美海军战舰“密苏里”号对伊拉克沿岸部队进行轰炸而扬名。在“密苏里”舰退役之后，“先锋”号先在两栖舰上使用，后来成为了陆基装备。　　现在，类似大小的“扫描鹰”无人机由美国两栖舰上的弹射装置发射，而“火力侦察兵”无人直升机从护卫舰上发射。尽管，“火力侦察兵”无人直升机可以携带武器，但这两款无人机主要是侦察系统。据悉，中国的无人机可能也执行监控和目标定位功能，尤其是为远程反舰导弹导航。　　054A型护卫舰采用了全柴联合动力装置，安装了4台16PA6V-280STC柴油机，电力系统设置前、后两个发电站4套发电机组。该柴油机单台最大功率6400KW，总功率25600KW。使用双层筏装置以减少震动与噪音，烟囱前方下部的进气罩设计得相当巧妙，颇有些伯克的风格。体积庞大烟囱说明其内部拥有喷淋降温设施，以达到抑制红外辐射之作用。另有二台柴油发电机，由双轴驱动二具新型5叶可调距大侧斜低速螺桨。　　054A型护卫舰可执行编队或者单独反潜，攻击敌水面舰艇，为编队提供防空等任务，为登陆作战提供了火力支援，并可执行日常海上巡逻以及护航、警戒等任务。该型五维键具有一定的编队的指挥能力，可作为编队指挥舰。054A所配备的作战指挥系统负责全舰探测设备和武器设备以及直升机的指挥和控制。可以实时收集各种探测设备的数据和信息信号，同时综合信息，形成战术态势，完成威胁判断，辅助作战决策，自动或人工下达作战命令，组织武器通道进行作战。作战指挥系统还可以接收上级指挥节点下达的统一作战态势和协同计划，协同编队完成协同打击任务。将本舰队的探测信息和武器状态上报上一级。　　054A型护卫舰前甲板配置了PJ26型单管76毫米舰炮，该跑仿制俄罗斯的AK-176型舰炮。054A型护卫舰在中部烟囱两侧布置了两座H/PJ-12型7管30毫米舰炮，它可以拦截舰首外所有方向的来袭反舰导弹。730舰炮属于H/PJ12近程反导武器系统，以全自动工作方式工作，主要由舰炮本体、随动系统、设计控制系统以及其他配套设备组成。730舰炮采用了外能源驱动转管、高压气源驱动供弹或者停止供弹、电击发方式工作。随动系统完成舰炮高低的控制。射击控制系统采用了数字化控制方案，完成检查、射击电路启闭、射速控制等设计控制功能。其综合体上安装了垂直捷联、349跟踪雷达和ZGJ光电跟踪仪等，由364搜索雷达提供目标点迹信息。　　346型搜索雷达是PJ12近程反导舰炮武器系统的组成之一，同时也是承担舰载通用搜索雷达的使命，作战时，364型雷达在向近程反导武器系统提供目标数据的同时，也向作战指挥系统提供空中和海上目标的航迹数据。　　在反潜武器上，054A型护卫舰配置了206型拖拽线列阵声呐可发现数十公里外的水下目标，307型舰壳回声声呐侧重于侦测中近距离水下目标。本舰反潜武器结合所搭载的反潜直升机，可形成从200公里以内的远、中、近3哥层次的反潜火力攻击网以及反鱼雷防护网。　　054A型护卫舰保留了舰首处的两座003A型6管火箭深弹发射装置，该发射装置一次集中火力可以发射12枚火箭深弹，并具备再次填装的能力。可发射81式3200火箭深弹，用于攻击潜艇和拦截鱼雷。004B型三联装鱼雷发射装置布置在舰体的中后部两侧。　　054A型护卫舰在中部甲板布置了两座四联装YJ-83反舰导弹，发射装置后部采用了导焰防护板。该发射装置是中国海军护卫舰的标准配置。YJ-83反舰导弹的最大射程为120公里。　　接下来就是054A最引人注目的防空导弹VLS，由于HHQ-7射程只有短短的13千米，只具备有限的反导能力，也没有多目标交战能力。已无法满足远洋防空需要，因此，必须用全新一代中程防空导弹系统来承担此重任。要求其拥有射程更远、能对付超低克贴海来袭反舰导弹且具备多目标交战能力。能够满足这些要求，非VLS装置不可。为此054A装备一套4组共32发射单元的VLS装置。　　承上启下的角色　　054A是中国海军严格意义上的第一型远洋型多用途导弹护卫舰。从其排水量上来看，用不着与053H2G/063H3和051比较，也无论是4000吨还是4500吨的满排，都比其最相似的法国拉菲特级3600吨大，基本和英国的23型、德国的122型、日本的村雨型、澳大利亚的安扎克级、美国的佩里级等标准的远洋型护卫舰在一个级别上。已接近052A导弹驱逐舰的4800吨水平，足够大的吨位，不但是舰艇远洋航行必须重点考虑的的稳性和耐波性设计的物体保障之一，还能容纳更多的油料及电子武器设备以应付更高的作战要求，也为将来必须进行的升级提供相应的空间。除此之外加大吨位，更能增加人机环境的舒适性，这对改善长期生活于大海的远洋舰艇的指战员的生存条件、提高软性战斗力好处多多。　　与世界上他国舰艇对比　　挪威的“南森”级　　南森级护卫舰是现挪威皇家海军的主力舰艇，本级舰参考西班牙F100多用途宙斯盾护卫舰阿尔瓦罗·巴赞级的设计，配备了美制宙斯盾战斗系统与AN/SPY-1无源相控阵雷达，是目前世界上最小的宙斯盾舰之一。南森级全长132米，最宽处为16.8米，吃水7.6米，满载排水量为5219吨，最大航速为26节，巡航速度为18节。该舰外形采用了流行的隐身设计，舰体表面平滑，涂有雷达吸波材料。 武器系统为奥托·梅莱拉”76毫米/62超射速炮，NSM反舰导弹，MK-41垂直发射系统，改进型“海麻雀”防空导弹，2座双联座鱼雷发射管，“鲭鱼”轻型反潜鱼雷。该舰携带了一架NH90多用途舰载直升机。　　意法的“地平线”级　　地平线级护卫舰由法国和意大利联合研制。地平线级护卫舰的建造工作始于2000年，主要用于保护航母群和民用船免遭敌方空中打击。法国意大利地平线级护卫舰设计具有90%互通性。　　法国版地平线级护卫舰装备了Sylver A-50垂直发射系统；依照法国的配置，其均装填紫菀防空导弹，其中32管装填紫菀-30中程防空导弹，另外16管装填紫菀-15短程防空导弹；地平线级装备48管Sylver垂直发射器，此外还预留再装两组八联装Sylver发射单元的空间，故总数最多能达到64管。　　在火炮、反舰导弹等装备上武器系统上，法国、意大利版的地平线各有不同：法国版最初打算配备一门DCN 100毫米舰炮，不过后来改为两门奥托·梅莱拉76毫米舰炮超快速型，并列于舰桥前方的B炮位，舰体中段以半埋方式安装了八枚法制MM-40 Block2飞鱼反舰导弹；此外，舰桥后方两侧还各有一门20毫米 Mod F2人力操作机炮。　　直升机方面，配备一架NFH-90中型反潜直升机，此机配备ENR搜索雷达、Flash吊放声纳、MU-90鱼雷等装备。 地平线级护卫舰的反舰导弹选择就改成接替ANF的MM-40 Block3改良型飞鱼反舰导弹。　　054A的总结　　总体上054A是追求防空、反潜、反舰三方面的平衡，以满足任务书上所规定的多用途护卫舰水平。而在事实上已具备现役导弹驱逐舰的大部分性能。特别是其比较高的反潜性能，可迅速弥补海军水面舰艇最为短缺的一个短板。而从另外一个方面看，054A由于拥有相对大型导弹驱逐舰而言较小的吨位，并且使用全柴动力装置。不但在价格上具有竞争优势而且也不受近期动力装置短缺的限制，能够以比较大的批量快速生产。使海军在现阶段有新堪用的新舰来迎接旧舰退役的高潮到来。依据海军一贯提倡的小步快跑原则，054A一定会在不断地的改进中进行下去。而2014年又将是054A护卫舰一个爆发的年代。(作者署名：小浪)（新浪军事）（编辑：SN118）,http://mil.news.sina.com.cn/2015-03-07/1407823541.html,2015-03-07
