site_group,docid,site_name,cate_site_name,cate_locale,crawl_date,title,content,url,cday
其他媒体,1760978994,365jia,main RSS,ZHO,2015-04-20 10:40:02.0,现代ix25领衔 四款合资小型SUV车型,东风悦达起亚近几年来一直在合资品牌中不断的巩固着自己的地位，东风悦达起亚热门车型推荐其推出的车型也是受到了广大消费者的认可。在各个级别的车型中都是拿出了自己的看家车型，像是K4、K3S等等。想了解合肥K4优惠的可详询合肥东风悦达起亚4s店。● 起亚K4◆ 合肥车市行情：优惠0.7万元◆ 来源：安徽安天迪凯起亚4s店(点击查看店铺具体信息)目前，安徽安天迪凯起亚K4最高优惠0.7万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，具体优惠信息如下：			   车型  厂商指导价  优惠幅度  优惠价  库存情况    2014款 1.8L GL 手动  12.88万  ↓0.70万  12.18万  现车充足    2014款 1.8L GL 自动  13.88万  ↓0.70万  13.18万  现车充足    2014款 1.8L GLS 自动  14.88万  ↓0.70万  14.18万  现车充足    2014款 1.8L DLX 自动  15.88万  ↓0.70万  15.18万  现车充足    2014款 1.6L T-GDI Turbo 自动  16.98万  ↓0.70万  16.28万  现车充足    2014款 1.8L LUX 自动  17.08万  ↓0.70万  16.38万  现车充足    2014款 2.0L LUX 自动  17.58万  ↓0.70万  16.88万  现车充足    2014款 2.0L PRM 自动  18.88万  ↓0.70万  18.18万  现车充足    2014款 1.6L T-GDI PRM 自动  18.98万  ↓0.70万  18.28万  现车充足 			合肥起亚K4优惠编辑评车：虽然起亚K4和现代名图均采用索纳塔(市场价 配置 图片)8平台打造，但将其归为A+级轿车或许更加准确。相比于传统的中级车，起亚K4在乘坐空间、动力方面有赶超的趋势，同时在售价方面也更加经济实惠，不过想要将中级车市场抢占自己的领地并非易事，品牌、口碑、动力和设计的完善度等等都是准车主们关注的。,http://auto.365jia.cn/news/2015-04-20/372AC18157B4DCB2.html,2015-04-20
各大媒体,1760981654,12365auto,质量投诉,ZHO,2015-04-20 10:42:01.0,东风悦达起亚K3跑偏问题未解决,投诉编号：【92522】 投诉品牌： 东风悦达起亚 投诉车系： 起亚K3 投诉车型： 2013款 1.6L 手动 GLS 投诉时间： 2015-4-20 2:12:54    投诉内容： 我的车子从第一次在这里投诉以后，4S店开始认真处理我的问题了。但是始终无法查找最终的原因。售后经理李定军的服务态度是值得肯定的。但是最让人头疼的事情发生了。那就是找不到毛病的原因。从17000多公里开始查找原因查到23000公里都没查到原因。就试车以及修理工在路上边跑边调都耗了我两箱油（绝对属实，有多无少）最后我实在是耗不下去了，李经理说先发一套方向机总成，换上去试试。我出于用车需要以及怕麻烦接受了这个方案。但是换上以后扔不见效果。从此以后4S店便以各种理由，推脱！最搞笑的是，李经理说给我报100块钱油费叫我去成都4S店检查。但是去成都检查成都的4S店没检查出问题。从此以后4S店便以轻微跑偏属于正常的，为理由。说我车子没问题！说我是心理作用。到后面我车子在跑高速100码以上轻点刹车车身抖动。4S说是刹车盘的问题，需更换刹车盘。到现在我的车子直接是动车底盘就各种响动而且感觉快散架了样。那个方向感觉像是有股力在把车子往一边拖，直到前天晚上车子右边轴承开始一直出现钢珠卡起的声音。我现在实在不敢开了！喊4S店给厂家沟通一下给我换车，直接被拒绝。而且我以前在4S店出三包修车都被辰宇4S以没产生消费为由，均未给我出具任何记录和证明。就连换下来的配件都以他们要交给厂家出三包为由给收走。更过分的是，当我提出要求打维修记录和换件证明的时候，才发现我的维修记录被4S店擅自修改！而且被改的面目全非。我很清楚的记得我第一次因为方向跑偏去4S店修车是首保之前2050公里，并且当时是挂的临时牌照川M30804去的。当时修理工检查说没问题。是在我愿意自费的要求下，才上的四轮定位架检查！结果一上架子四个轮子的数据都不对。我在那里看那个师傅调了一个小时还没处理好，因为要上班，就先开朋友的车走了。随后4S店修好以后将车交给我朋友并告诉我朋友是技术上的问题，不影响。谁知现在被4S改成首保。并且最搞笑的是，现在我要求他们打维修记录。他们居然给我打出了三个不同内容的首保记录！我现在对这个4S店，一点信任度都没有了。现在我真的是维权也没法！想起诉4S，无奈维修记录又被修改。堵他售后服务部的门，又被警察要求挪开。难道在这个法制社会我就真的找不到一个为我维权的地方？工商所为我调解了两次都没结果！我想请问一下，广大的网友？我现在除了堵他4S店的门。我还有其它选择没有？如果我能选择，我真心的不想去堵门。可是我能有什么办法？上法院起诉，可以取证的材料又被4S修改的面目全非。从2000多公里就有点问题到现在都29000多公里了。一直没给我解决也就算了，反而毛病越修越多。现在我喊4S店把我车子的维修记录还原。辰宇飞亚以公司问题，当时经手的人都不在这里工作，无法查证为由，不给出个说法！我车子的问题，也只认修。不认换！我真是倒八辈子霉了。我在你那里买起亚车没有错吧？你出现的错误为什么转嫁到我身上？要是你修的好的话我都没那闲心找你闹，关键是你把我买的新车越修越烂，现在直接给我修的开都不敢开了。你让我该怎么咽的下这口气！   投诉回复： 中国汽车质量网已将您的投诉转给生产企业以及政府有关主管部门，我们将会对此投诉继续跟踪，请您持续关注！,http://www.12365auto.com/zlts/20150420/92522.shtml,2015-04-20
其他媒体,1761502467,hexun,滚动新闻 > 全部新闻,ZHO,2015-04-20 16:27:09.0,东风悦达起亚最强阵容 亮相2015上海车,"　　当前位置：汽车探索首页>>企业>>企业动态　　东风悦达起亚最强阵容 亮相2015上海车展　　时间：2015年04月20日15:15类型：原创来源：汽车探索报道　　汽车探索讯4月20日2015年第十六届上海国际汽车工业展览会在国家会展中心（上海）隆重开幕。东风悦达起亚联合起亚汽车（中国）共携20款车型精彩亮相，最强阵容带来汽车饕餮盛宴。其中，东风悦达起亚旗舰车型第二代K5闪耀登场；SUV新成员KX3也精彩亮相。　　本次车展，展台沿用了起亚全球统一的家族“虎啸式”3D立体空间设计风格，将品牌特有的身份标识巧妙融于空间造型中，在彰显格调与品味的同时，更体现了强烈的品牌张力。主舞台上，东风悦达起亚第二代K5惊艳四方，盛装点亮整片展区。作为世界三大汽车设计师之一彼得・希瑞尔倾力打造的旗舰之作，第二代K5集简洁干练设计与时尚动感气息于一体，以空间、动力、安全和科技配置方面的全面突破，实现动感活力与高端尊贵的完美融合，驾驭未来。KX3同样青春夺目，凭借引领潮流的前瞻设计，以及超越期待的梦想配置，备受都市潮流消费人群青睐，上市不足一月达成销量近7000台，成为耀眼新星。此外，K5、K4、K3、K3S、新K2也联袂登台，全情演绎K系家族的卓越风姿；新狮跑、秀尔、新智跑、新福瑞迪等车型以及在进口车市场备受青睐的K9、全新索兰托L、凯尊、新佳乐、Grand VQ-R、霸锐、速迈等起亚品牌的全线产品，亦诠释出企业创造精彩汽车生活的愿景；而“Turbo Zone”展区以及K5混合动力车型的亮相，也为展台带来了更多看点。　　第二代K5焕新而来 旗舰之作驾驭未来　　第二代K5是东风悦达起亚为中国消费者倾力打造的全新旗舰车型，将于今年秋季正式上市。承袭“Design Kia”设计理念精髓，世界三大汽车设计师之一彼得・希瑞尔将对未来汽车的前瞻思考照进现实，赋予第二代K5既高端、时尚，又不失运动、犀利的独特魅力，领袖气质油然而生。第二代K5前脸造型设计运动干练，与细节的精致交相辉映，凸显自信与个性；侧面和背部以简洁流畅的线条和立体感十足的轮廓勾勒出动感、修长的体态，营造出优雅的运动气息；尾部造型同样简洁而不简单，兼容动感与宽大稳重，更显高端风范。　　设计之外，第二代K5以更胜一筹的宽适空间、更强的科技配置以及做工考究的高档内饰，尽显尊贵。第二代K5轴距达到2805mm，进一步提升了空间。1.6T-GDI+7速DCT双离合变速箱、2.0L+6速自动变速箱、2.0T-GDI+6速自动变速箱的黄金动力组合瞬间点燃驾驭激情，为都市生活更添一抹狂野自由。盲区监测系统(BSD)、车道偏离预警系统 (LDWS)、智能远光灯、智能泊车辅助系统、智能自适应巡航(SCC)远近光一体型氙气大灯带随动转向等最新科技配置的全面应用，在带来卓越安全性的同时，更打造礼宾级乘坐体验。　　第二代K5的重磅推出，是东风悦达起亚面向国内中高级轿车市场的又一次强势出击。K5作为东风悦达起亚首款K系列产品，凭借出色的产品设计和产品表现，不仅市场销量与口碑节节攀升，更树立了中高级车的全新标杆，成功推动了东风悦达起亚品牌形象的高端化和品牌力的提升。而本次第二代K5强势来袭，不仅为广大消费者带来了焕然一新的产品体验，更将进一步完善东风悦达起亚中高级轿车市场战略布局，为企业销量目标达成再添助力，同时实现品牌形象再上新台阶。　　“越你所想”KX3 “美”与“力”的天作之合　　新近上市的KX3作为东风悦达起亚重磅推出的SUV车型，瞄准时尚、活力、自信、热衷社交和挑战的都市潮流引领者，以“越你所想”的极致魅力引爆SUV市场，上市一月销量已近7000台。KX3突破简约直线设计美学，以流畅自如的线条语言，勾勒出时尚、动感的车身设计。两款双色外观车型在彰显个性的同时，也为消费者带来更多元的选择。同时，1.6L、2.0L、 1.6T三款强劲动力车型与全车系190mm离地间隙强强联合，带来无尽驾驶乐趣；基于C-NCAP五星标准打造，车身大幅使用超高张力钢板，配合丰富主被动安全配置，坐拥同级别最强安全保障；超越同侪的宽适空间与全景天窗完美融合，带来非凡舒适体验。一键启动、智能钥匙、UVO车载信息系统、方向盘加热、定速巡航等豪华、便捷的智能科技配置，全情装点新生代的精彩都市生活。本次展出的KX3车型还加装了最新扶手式车载空气净化器，有效改善车内空气质量，从容应对雾霾天气。该配置还在K5、K4、智跑车型上选装，为消费者打造更加清新、舒适、健康的驾乘环境。　　持续深耕 奏响发展最强音　　2015年，东风悦达起亚进入“顾客感动”第Ⅲ阶段，将坚持顾客至上，全面提升企业竞争力，推动企业可持续发展，为达成全年75万台销售目标而不懈努力。　　今年，东风悦达起亚将继续坚持品质经营，构建和强化以“产品质量”为核心的品质意识，通过引进起亚全球最新技术，强化本土化产品研发，推出更多具有竞争力新产品；同时，进一步深化服务意识，优化服务体系，围绕“关爱有""家""”服务理念开展一系列踏实有效的服务举措，让顾客真切体会到品牌价值所在。　　除此之外，企业还将通过多元化营销体系的构建和强化，进一步推动品牌力的发展。去年，东风悦达起亚通过开展世界杯特色营销、参加CTCC房车锦标赛、赞助斯坦科维奇杯篮球赛等体育营销活动，传递了激情、活力的品牌形象。举办经典电影交响音乐会以及韩流演唱会、植入热播电视剧等多种文化营销活动，不断丰富品牌内涵。今年企业将继2009年和2011年后再次赞助FIBA亚洲杯篮球比赛，并在文化营销领域不断探索与创新，实现企业品牌力的再升级。作为一家有责任感的车企，东风悦达起亚还将进一步开展“起亚家园”项目、希望小学援建工程、儿童交通安全教育活动以及地区环境保护等公益事业，以自身实际行动回馈社会，传递正能量，影响带动更多人积极参与公益活动，共同推进中国公益事业发展。　　今年一季度，东风悦达起亚销量达到16.1万台，为全年销量目标的圆满达成奠定了坚实基础。随着企业百万台产销体系的加速构建，东风悦达起亚还将在2017年冲击年销百万目标，成为中国乘用车行业名副其实的领军企业，为消费者创造更加精彩的汽车生活，为汽车市场的发展做出更大贡献。（责任编辑：HN666）",http://auto.hexun.com/2015-04-20/175129839.html,2015-04-20
其他媒体,1762033912,xcar,论坛,ZHO,2015-04-20 22:17:02.0,2015年中国汽车界的最大笑话，起亚K9,2015上海车展已经正式拉开了帷幕，起亚旗舰车型起亚K9在本次车展上于国内正式上市，新车共推出4款车型，售价区间为55.80-75.88万元。起亚K9在北美地区命名为K900，与现代旗舰车型雅科仕是基于同一个平台打造，定位高于现代捷恩斯。新车长宽高分别为5095/1900/1490mm，轴距为3045mm，定位全尺寸豪华轿车。外观方面，起亚K9采用了家族式的虎啸式前进气格栅，配合犀利的全LED大灯，显得十分端庄、大气。整体来看，确实有豪华感。不过从上图这个角度看上去，是不是有种把K3活生生拉长的感觉。在内饰的设计上，有点跟不上“竞争对手”的档次。在配置部分，这款车将会配备Nappa高级真皮座椅、16方向电动调节的驾驶员座椅、17只扬声器的音响系统、车道偏移提示、盲点监测、智能巡航、全景摄像头等。动力方面，起亚K9采用前置后驱动力系统，新车搭载3.8L V6直喷发动机，匹配SBW电子换挡杆，最大功率可达246千瓦，最大扭矩为395.2牛・米。配备了电子控制空气悬架，能根据驾驶模式自动调整车身高度，保持最佳操控的稳定状态。           谁是sb?hehe,http://www.xcar.com.cn/bbs/viewthread.php?tid=21796260,2015-04-20
其他媒体,1876800830,zhidao_baidu,生活,ZHO,2015-06-28 04:44:01.0,东风悦达起亚k3可以用97号汽油吗,来自：手机知道生活东风悦达起亚k3可以用97号汽油吗,http://zhidao.baidu.com/question/554024688952656532.html?entry=qb_browse_default,2015-06-28
其他媒体,1877266393,wenwen_sogou,生活家居,ZHO,2015-06-28 14:47:12.0,现代朗动名图本田凌派，起亚K3K4，综合,现代朗动名图本田凌派，起亚K3K4，综合哪一款更好？各优缺点？？？,http://wenwen.sogou.com/z/q630086815.htm?ch=wtk.title,2015-06-28
其他媒体,1877303250,hexun,滚动新闻 > 全部新闻,ZHO,2015-06-28 15:21:01.0,2015款起亚K3最新报价优惠促销最新行,近期，编辑从东风悦达起亚北京4S店了解到，2015款K3现车销售，2015款K3依旧搭载1.6L γ和1.8L Nu两款发动机。其中，1.6L发动机最大功率为94Kw(128ps)/6300rpm，峰值扭矩为156Kw/4850rpm；颜色可选。售价方面，近期购车全系可优惠4万元，最低仅售6.28万元，另有装饰豪礼　　等你拿　　，近期有购车意愿的朋友可致电详询或到店选购。销售咨询电话：***-****-**** 张经理　　具体如下：车型(北京报价)指导价(万)4s店价格(万)价格变化(万)备注1.6L 手动GL2015款10.286.28↓4.00有现车1.6L 自动GL2015款11.287.28↓4.001.6L 手动GLS2015款11.487.48↓4.001.6L 自动GLS2015款12.488.48↓4.001.6L 自动DLX2015款13.189.18↓4.001.6L 自动Premium2015款14.3810.38↓4.001.8L 自动Premium2015款14.9810.98↓4.00　　东风悦达起亚K3车型介绍　　在外观上，2015款K3秉承“Design KIA”设计理念精髓，在车身前脸和尾部均有全新呈现。前脸，全新的前中网颜色，使得虎啸式家族脸谱视觉感受更为动感大气且引人注目。尾部，后保险杆采用全新纹路设计，搭配更加宽扁的排气管尾喉设计，传递出时尚动感的运动气息。此外，2015款K3新增珍珠白这一可选车身颜色，满足消费者多样化的色彩需求。　　内饰方面，2015款K3在中控面板等部位进行了软性涂装，并且在空调按钮处增加了镀铬装饰和旋钮形状的改善，质感升级带来细腻的触感，让驾驶者身心愉悦。为了提高座椅的舒适度，还单独为DLX车型高级皮座椅开发前排座椅加热及电动座椅配置，使驾乘成为一种贴心享受。　　2015款K3依旧搭载1.6L γ和1.8L Nu两款发动机。其中，1.6L发动机最大功率为94Kw(128ps)/6300rpm，峰值扭矩为156Kw/4850rpm；1.8L发动机最大功率为107Kw(146ps)/6500rpm，峰值扭矩为175Kw/4700rpm。在传动方面，匹配的分别是6MT或6AT自动变速箱。五星级诚信企业我们秉承“诚信经营，价格合理，双赢合作，服务第一”的服务理念北京润通嘉华汽车贸易有限公司全国销售热线：***-****-****销售经理：张耀地址：北京市昌平区北五环外立汤路迎各界朋友致电详询或到店选购，感谢您的关注！更多网站功能:汽车大全 汽车报价 汽车资讯网　　如系本站原创文章，转载请注明出处：汽车中国。　　更多汽车新闻关注 请扫码汽车中国公众微信号：（责任编辑：HN666）,http://auto.hexun.com/2015-06-28/177099955.html,2015-06-28
各大媒体,1877476710,zhev,评论,ZHO,2015-06-28 17:47:04.0,日韩A级轿车大降价，省油家轿该怎选？,距离汽车销售旺季(金九银十)还有一段时间，厂家也要开饭啊，所以就目前情况来看，很多车型都打起优惠价格。国内消费者不少人都对空间和燃油经济性有一定要求，今天茶哥（微信号：chezaocha）调查了一下日韩系A级轿车的市场情况，发现都在搞降价活动。下面，茶哥（微信号：chezaocha）就带大家看看哪些降价车型值得留意吧。一汽丰田卡罗拉指导价：10.78-15.98万元全国最低价：7.28-12.48万元全新一代卡罗拉外观设计更加动感，一改“前辈”中庸的设计风格。内饰也采用非对称设计，中控台上方使用了软质材料，中控面板还采用仿碳纤材质进行装扮，整体风格更加年轻化，但是面板和按键的塑料感较强，这也是这个级别日系车给人的普遍感觉。新款车型也在车身尺寸方面进行了加长，加长后其轴距达到了2700mm，给后排乘坐人员充足的腿部空间和头部空间。值得表扬的是，卡罗拉后排中间位置地板凸起很小，对中间位置乘客照顾得比较周到。茶哥（微信号：chezaocha）点评：均衡是卡罗拉的杀手锏，在储物空间、乘坐空间还有后备箱空间方面的表现都相当均衡。新一代卡罗拉在外观和内饰设计也更加趋向于年轻化，车型配置也丰富。对于那些操控要求不高，又想要开着舒适省心的消费者来说，是一个不错的选择。东风悦达起亚K3指导价：10.28-14.98万元全国最低价：7.50-13.98万元起亚K3与朗动出自同一个平台，只不过由于品牌影响力略显一筹，销量上相比朗动也有差距。它同样是以性价比和配置为卖点，配置上与朗动形成了差异的定位。相对来说，K3的外形比较犀利，内饰的科技感也比朗动更富有阳刚气质，更适合男性消费者。配置方面，K3两款Premium车型在配置上也要更胜一筹，包括氙气大灯、LED日行灯、座椅记忆和方向盘加热功能都是同级别少有的配置，K3除了两款Premium车型外两款自动挡也可以通过选装拥有座椅加热功能，给消费者提供了更广的选择面。茶哥（微信号：chezaocha）点评：对于大部分年轻消费者来说，K3在外形和内饰上比朗动更为吸引，起亚官方对K3的定位也确实是以运动为主。在配置上，同样是顶配车型，K3的LED日间行车灯和氙气大灯，以及多出的方向盘加热功能也是它比朗动更厚道的地方，如果你在这两款车之间纠结，所以茶哥更推荐K3。东风日产轩逸指导价：9.98-16.90万元全国最低价：6.98-13.60万元新轩逸的外形已经具有非常典型的家族特征了，更接近于现款的天籁。新款车并非是小改款而已，而是从发动机、变速箱、外观和内饰都发生了改变。全新HR16DE全铝直列四缸发动机，虽然和老款代号同为HR16DE，不过两款发动机并不一样，并且在最大功率比老款多了13KW，扭矩爆发值也提前了400转，起步也更加轻盈。茶哥有试驾过新轩逸，新发动机配合新的CVT变速箱后，新轩逸的起步比老款轩逸更加轻快和线性，不过没有想往常的日系车轻点就窜头的感觉。整车加速时，发动机会一直维持在1500转左右，随车速的而上升，由于CVT变速箱的特征，转速机会可以维持在较省油的转速区间。茶哥（微信号：chezaocha）点评：新轩逸是个标准的家庭范儿，不求动力、不求操控，只求舒适安稳，所以茶哥觉得1.6LCVT的动力是一个黄金组合，满足日常使用没有什么问题，性价比要比2.0LCVT车型高。	   标签 轿车,http://www.zhev.com.cn/news/show-1435479912.html,2015-06-28
其他社区,1877606776,yam,即時 > 宅趣,ZHO,2015-06-28 19:32:01.0,《漫畫喫茶化的連鎖咖哩店》進來就無法離開,圖片來自：http://ink361.com/app/users/ig-*********/photos是說這樣翻桌率不就超低了嗎wwww（淚笑）如果有注意到桌上那盤美味的咖哩，大家也會立刻發現這是台灣也有分店的連鎖咖哩店「COCO壹番屋」。每次在如夢突然想吃咖哩時，總是可以快速又便宜解決我「咖哩慾」的COCO壹番屋，被不少網友發現它正默默地在改變中。原本很一般的連鎖咖哩店，店內卻慢慢增加了漫畫的數量，甚至還有分店的漫畫是多到根本漫畫喫茶的狀態！於是也出現了不少一腳踏進店裡就好難離開的客人喔ww... 【文章內容不代表蕃薯藤立場，想看更多歡迎到>>>卡卡洛普－宅宅新聞】     蕃Plus+1+1     -->,http://n.yam.com/gamme/otaku/20150628/20150628118860.html,2015-06-28
其他媒体,1877759341,meizu,综合讨论区,ZHO,2015-06-28 21:38:01.0,魅京京《赶集》首发获奖名单公布【首批】,魅2班 银牌会员  分享到： -->   本帖最后由 魅2班 于 2015-06-28 20:37 编辑 感谢大家支持 “魅京京《赶集》” ，首发好评回馈活动名单如下。如果您是参与首发好评活动的魅友，可按ctrl+f 快速查找，看看是否能找到自己的名字呢活动奖池【免单】x50名 【返1元】x200 【幸运奖：游戏鼠标】x1根据目前评论数目首先公布名单获奖名单和150名的返1元券名单，为了公平起见，幸运奖将于所有名额满额的时候随剩余50名获奖者一起公布。“魅京京《赶集》”首发好评免单奖励名单1Leeqin_21刺猬669941夜未央丶心微凉2Sun_Cloudy22大豆腐没脑42用户********3yuyuqingyu23三少大师43双子艾瑞克4FENHI24马赛克都省了44用户********5yesemelo25你们手里还没卖完的咸鱼45石爱流水6俊俊to26William_Chow46吃兔子的罗卜7用户**********haohaoxiao204047用户********8苏暄末28zx潇48虞儿9bililimax29用户**********赞一个9210musicmylove30用户**********希悠11结识五年i31陶陶爱李李12阿喵62932水随云13王昊杰本尊33啾啾伦14噜兮34木秀于林pcs15萌萌哒丶o35lewislw16何必自找失落36Old斯基17机智的大囧夏子37特逗18摸摸口袋没有钱38_座右铭_19曹小球39用户********20田道帅40用户********“魅京京《赶集》”首发好评返1元奖励名单共200名（首批150名）1芮纸71能走就走我不强留141小保罗与海绵宝宝2土豆还是萝卜72妖泡泡丶142无非飘雨3真岛73天堂在左我在右143王紫琪4用户**********CChuangBiao144yys01225大葛格丶巴扎嘿75好萌的吖狸145木槿木栀6bz199476红玫王146大样的彼岸7用户**********xiao********my鱼8用户**********evonh148用户********9邪舞79天堂之翼丿149我是小狗狗10用户**********刘橙汁150绿房子菂11小松大叔81魅惑*_*15112用户**********魅紫vv152*************木木可乐15314Tank32184当我还有爱的存在15415用户**********南极地热15516xuminweiyi86M小飞15617金浩同学87巴黎雪人15718lm********偶尔冒个泡兒15819大热天吃西瓜89屁股有点大15920我是祥子90hscgor16021vivian997791弑血小胖16122WyzMax92kindygali16223wcdma100093用户***********24军用奶瓶94李玛德16425qq************孙相明165*************大约在冬季*******27小时小时97去你爸的淡定16728tiger丶98不知日月16829僅此而已灬99superuser58116930五道杠大爷100Rainbow*******31用户***********朱丶君17132猫牌耗子102SKTTIBL17233逝去的相思103张秋荷17334你好东晨104刺猬丶hw17435小鑫鑫*******追风随去17536清蒸蓝萝卜106糗大大17637MiffyYoung1077_McGrady17738c_ool_su_n108mia*******39黄豆大煎饼109帥大人17940挥精如吐110星际旅者18041撕袜猪和小木偶111共由金成18142优游zi112用户***********43菜菜嘻嘻113用户***********44jerrymillet114五月廿十九WEN18445满屋风舞云115隐忍成神18546胖Zz116玫瑰中的一根刺18647瓜爺爺117RH虹18748o***********用户***********49天青色等烟雨*******用户***********50七月初把心温热120未成年三好19051用户***********西瓜女郎19152揸兜酱油帝122大仙杨19253為一人心_123青青小馒头19354陌小亮丶124侠客斗斗飞19455饭坚强*******用户***********56瑶仔126用户***********57霸气涛涛127爱吃土豆更爱你19758灬QSheng128用户***********59小样奇葩吧你129王珏大大19960亟灵星雨130啊_星20061用户***********跑赢兔的龟62用户***********我的天啊草吖63jitoo133用户********64DominicDink134我和幸福有个约定65郑大逊逊逊135狂奔的无尾熊66一大只饺子136还未水蓝67用户***********一若不曾有你68用户***********夜半凉初透丶69和我副139巴萨bar70SuzzieDsoka140周俊博如果您是参与首发好评活动的魅友，可按ctrl+f 快速查找，看看是否能找到自己的名字呢【领奖】如果您找到了您的名字，请在此帖回复您的flyme账户，将按照楼层次序返款。回帖格式：我是免单获奖者 魅2班。我的flyme账户是*******@*****.**。或者 我是返1元获奖者 魅2班。我的flyme账户是*******@*****.**。【奖池还有50个名额，好评就有，欢迎更多魅友们来参与哈！】打开手机【个性化】找到“魅京京《赶集》”即可。效果如下14 分钟前 上传下载附件 (1.69 MB)</ignore_js_op>点击此处“魅京京《赶集》”魅2班更多作品魅2班新浪微博请按照格式回帖领奖 回帖格式：我是免单获奖者 魅2班。我的flyme账户是*******@*****.**。或者 我是返1元获奖者 魅2班。我的flyme账户是*******@*****.**。,http://bbs.meizu.cn/thread-5645233-1-1.html,2015-06-28
其他媒体,1938493177,hexun,滚动新闻 > 全部新闻,ZHO,2015-08-03 06:45:01.0,起亚K3店内现车销售价格直降14000元,"　　[汽车点评・哈尔滨行情・原创] 近日，笔者从哈尔滨地区起亚K3经销商处了解到，店内K3有现车在售。售价方面，时下购车现金优惠14000元，到店详谈还有机会获得更多现金优惠。感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。　　　　起亚K3 最新价格变化表车型指导价（万元）现价（万元）优惠幅度优惠比例　　2015款 1.8L 自动Premium　　14.98　　13.58　　降 1.40万元　　降 9.35%　　2015款 1.6L 自动Premium　　14.38　　12.98　　降 9.74%　　2015款 1.6L 自动GLS　　12.48　　11.08　　降 11.22%　　2015款 1.6L 自动GL　　11.28　　9.88　　降 12.41%　　2015款 1.6L 自动DLX　　13.18　　11.78　　降 10.62%　　2015款 1.6L 手动GLS　　11.48　　10.08　　降 12.20%　　2015款 1.6L 手动GL　　10.28　　8.88　　降 13.62%哈尔滨地区4S经销商 2015年08月03日行情　　保养方面,世嘉车型享受五年或15万公里的整车质保期，建议保养周期为5000公里，小保养包括更换机油机滤，费用300元左右，大保养包括更换机油三滤，费用500元左右。（以当地经销商价格为准）起亚K3起亚K3　　编辑点评：　　东风悦达起亚K3基本沿用了现款K5的造型设计，多功能三幅方向盘以及中控台的造型都略显眼熟，换挡杆更是完全相同。该车将有7款车型可选，1.6L有GL MT、GLS MT、GLS AT、DLX AT、Pre.AT五款车型，1.8L车型有Pre AT、S.P AT两款车型可选。感兴趣的朋友可以到店了解详情。　　注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。起亚K3 1.6L 自动Premium经销商报价10.7899-14.38万厂商报价14.38万产地属性国产级别属性紧凑型车款型2015排量(L)1.6L最高车速(km/h)190Km/h工信部综合油耗6.6L长/宽/高(mm)4600/1780/1445轴距(mm)2700前轮距(mm)1555后轮距(mm)1568最小离地间隙(mm)150整备质量(Kg)1280车身结构三厢车车门数(个)4座位数(个)5油箱容积(L)50行李箱容积(L)473发动机型号1.6γ气缸容积(cc)1591进气方式自然吸气气缸排列形式L气缸数(个)4每缸气门数(个)4配气机构DOHC最大马力(Ps)128最大功率(kW)94最大功率转速(rpm)6300最大扭矩(Nm)156最大扭矩转速(rpm)4850燃油类型汽油燃油标号93号(京92号)供油方式多点电喷缸盖材料铝缸体材料铝排放标准国V变速箱简称6挡手自一体挡位个数6变速箱类型AT驱动方式前置前驱前悬挂类型麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型扭力梁式悬挂助力类型电动助力车体结构承载式前制动器类型通风盘式后制动器类型盘式驻车制动类型手刹前轮胎规格215/45R17后轮胎规格215/45R17备胎非全尺寸（责任编辑：HN666）",
其他媒体,1938856105,match,即時新聞,ZHO,2015-08-03 11:58:02.0,硬漢轉型 競爭力強 賓士全新GLC引進車,國內引進GLC車系規格表 車尾似有競爭對手影子，但車身比舊款更輕且有更大乘坐空間、風阻係數也更進步。【2種動力 9速上身】引進車型將以GLC220d柴油版為入門，GLC250汽油版則比前代的GLK300排氣量降低、缸數更少，但效率卻更高也更節能。最大賣點之一就是從7速換成9G-TRONIC的9速手自排變速箱， 強調更快速平順的換檔反應。3款車型均標配越野能力強悍的4MATIC四輪驅動系統，並首度配置高低可調式氣壓懸吊系統。【質感提升空間更大】內裝採用C-Class家族式新設計，3輻方向盤、跑車儀錶、跑車座椅營造年輕動感氣息，並標配多項主動式安全配備及多種內裝套件供買家選擇。加大至7吋螢幕的中文多媒體系統，行車模式有節能、運動等5種選項。可選具5種越野模式、下坡緩降系統、加高20mm懸吊的越野功能套件。可選配具菱格紋雙前座電熱椅及環景式照明在內的Edition 1套件。行李廂增至550公升，首度配置的4/2/4分離椅背更可將容積擴至1600公升。【競爭對手】賓士GLC來勢洶洶，國內業者將以高規格和持平售價衝擊高級進口中型LSUV市場，不過競爭對手也並非省油的燈，保時捷Macan、Lexus NX都是熱銷車，更別說死對頭BMW X3，或者努力追擊的奧迪Q5、Land Rover Evoque等車競爭力都不弱。BMW X3在國內共有5款車型可選，售價從223萬元起。,http://m.match.net.tw/pc/news/technology/20150803/3058169,2015-08-03
其他媒体,1939552546,bitauto,汽车行情 RSS,ZHO,2015-08-03 19:02:02.0,昆明风尚1.6MT“大白”提车记，对你满,小弟86年出生（哈哈哈，还在装嫩），到上大学的时候看着成都动则上万的楼盘均价再到毕业第一年800元每月的工资（还不包吃住，泪奔）根本就没想到这辈子可以买房娶妻购车，后来工资一年年的增长，加上2010年集团公司正在修建职工小区，3000元平米的价格着实心动，于是在家里亲戚朋友的支援下贷款购得80平米小户型一套，13年交房后就装修准备入住，每次回老家都是转多次车，路途的艰辛大家应该都有体会，加上14年宝宝出生了，出行更加不方便，于是一咬牙准备贷款购车，老爸也催我赶紧考驾照，于是勾引同事一起在工作地报了驾校，虽然很少时间练车，但是2个月后还是非常顺利的拿到驾照（感觉一点都不难 ）。    于是就是选车之旅了，日本车是绝对不考虑的（个人喜好，日系车主别喷），其他都可以接受。老爸、老妈和LP一致认为买个7万左右的车就可以了，他们觉得代步就可以了，可是我一直喜欢福克斯啊，看到街上有新福克斯过路都要扭过头看到背影消失在视野才肯罢休，那种对福克斯的痴情，从见到他的第一眼就仿佛一颗种子在心里面埋藏，发芽，茁壮的生长了，多么希望能拥有一辆属于自己的新福克斯啊。但是选车也不能不对比吧，所以经过论坛的对比了解后选定了几款车：吉利帝豪、新科鲁兹、速腾、哈弗H6、起亚K3、新福克斯。1、吉利帝豪：陪同LP去看了下吉利帝豪，刚出驾校的人可能都有同感，那就是看到所有的车都比驾校的老捷达好（中枪的请举手），作为国产品牌，帝豪轿车配置还是很不错了，销售也很热情，还有后排座中压扶手、天窗、真皮座椅，感觉7万的车已经是很高的性价比了，但是比较不喜欢帝豪的前脸，还有就是作为国产品牌知名度和口碑不如合资品牌，所以含泪放弃了2、新科鲁兹看到新科鲁兹的第一眼就被征服了（外观控毫无抵抗力啊），个人觉得外观甚至稍好于新福克斯，后来听说出自同一设计师，我就不难理解了。坐进新车内感受了下，刺鼻的味道，一阵阵的恶心，感觉中控很平庸，仪表盘和中控都不是很喜欢，还有就是坑爹的钥匙，不知道同看过新科鲁兹钥匙的朋友作何感想，反正我是觉得设计师太脑 残了，十多万的车至于这样省吗？感觉好廉价的感觉，如同电单车般，放弃吧。3、大众速腾因为有同事和朋友都买了速腾，也感受了下速腾，空间绝对是接近B级车的水平，特别是后排，坐在里面绝对不会感到局促，腿部空间也很大，特别适合居家用，改款速腾已经解决了后独立悬挂的问题，所以速腾绝对是很完美的一款车了，唯一不满意的地方就是中控和仪表，感觉比较老陈，对于我们喜欢运动感的来说不是很喜欢，因为有着良好的性价比，速腾待选。4、哈弗H6 、H2哈弗就比较牛逼了，定价10W的SUV，外观高端大气上档次，内饰也很丰富，自带导航、倒车影像，老爸倒是很喜欢，坐进车内感受了下内饰做工感觉一般，关车门的声音不是那种稳重的感觉，按键也很响，做工有待加强，由于是新手，SUV比较难以驾驭，又是高油耗的产物，所以也只能放弃了。5、起亚K3K3的外形也是不错的，但是比起福克斯，悬挂和安全配置这块的劣势直接就放弃了。6、新福克斯其实在我上大学的时候就喜欢上了福克斯，那时候就被经典福的流线型攻陷，然后现在的2012款新福克斯更加的线条饱满，外观优美，身边有好些朋友家人都是福特的主人，有蒙迪欧、新福克斯、嘉年华，本人是很喜欢12款新福两厢2.0L的，无奈米不够，况且现在带着孩子，考虑到出行的装备颇多，只能含泪退而求其次，暂定新福风尚1.6MT三厢，选择MT的原因大家应该都知道（怕漏啊），这就不多说了，其实也在网上关注过马丁脸的2015款新福克斯，但是觉得马丁福克斯是所有马丁福特里面可以和福瑞斯平起平坐的最丑马丁脸（个人感觉，福瑞斯车主亲谅解），所以还是趁着12款新福未停产之前，在对LP强（ku）烈（ku）要（ai）求（qiu）下放弃了速腾，于2015年春节前订购了新福风尚1.6MT三厢典雅白一辆，裸车价119900（云南昆明优惠少的可怜，比不得帝都动不动就2W起的现金优惠啊，为什么我没生活在帝都/(ㄒoㄒ)/~~），行车记录仪、电子狗、全包围脚垫、挡泥板、还有个2000元的汽车保养消费券（貌似可以打八折），不喜欢4S店的导航，喜欢保留原车中控按键（LP说原车中控像变形金刚脸丑死了，我觉得美死了），所以自己在某宝上买的车*逸7寸显示屏保留原车按键导航，因为没有现车，所以得等到三月中旬，交了2000元订金，办好了贷款手续（贷款8W，两年无息贷款，手续费4800，还是比较划算了），然后就是苦苦的等待，趁着这段时间空余，又在某宝上采购了大批车内饰品，每天都收到快递，被我老爸老妈以及LP狠狠的表（xun）扬（chi）说没见过这种不靠谱的人，车都还没提到，就把这些东西全买了，浪费钱之类的，嘴上忙着认错，心里还是乐开了花。    提前订好了机票（外地工作的悲哀，建工子民都应该能体会吧），幸福的等待着，等到了提车前一日四儿子店的销售还不来电话，我主动电话过去问，说是不好意思，到的车全是自动挡没有手动挡，已经联系了下一批车最快十天就到了。哎哟我的暴脾气，楼主我TM心情立即不美丽了，意思是你们发车过来的时候还是随机发？这理由太弱智了吧，然后又改口说这次到的车都是年前在我之前订的车，我的车还在下一批，四儿子店果然是四儿子店，提不了车也不提前打个电话解释下，还各种理由糊弄，LP得知这个晴天霹雳立马冲入厨房拿出买抽油烟机送的全套老板牌刀具，还好我及时抱住了失控的LP，阻止了震惊世界的昆明惨案的发生（这一段想象力耗费了楼主很多脑细胞呀），我TM就懒得废话了，直接要求退订金退车，销售让我别激动他马上帮我联系马上回我电话，等了一个小时还不见动静，卧槽，各种愤怒开始像种子一样发芽生长了，两小时过去了回来一句短信说是已经尽力（请注意是尽力，我已经尽力了）帮我催了，如果五天以后还不能提车就退车吧。心里立马千万只草泥马奔腾而过，强烈的抗议了一番，表示明天就登店退车，最后他们销售经理给我解释说是帮我手动订成自动了，特别对不起我（虚伪）表示已经联系其他四儿子店帮我调过来一台，我愤怒的小宇宙才得以平息。好了，虽然有这么多的不快，但是还是曲折的提到了心爱的大白，心里满满的爱意呀，不多说了直接上图，*拍摄，图像不是很清晰，应该是跟拍摄技术有关（好吧，我承认是我的原因）    0,http://bitauto.feedsportal.com/c/33450/f/584188/s/48a88e25/sc/18/l/0Lbaa0Bbitauto0N0Cfocus0Cthread0E78574460Bhtml/story01.htm,2015-08-03
其他媒体,1939635341,hexun,滚动新闻 > 全部新闻,ZHO,2015-08-03 19:58:02.0,南昌起亚K3最高优惠1.4万元现车销售,　　[汽车点评 南昌行情]近日，南昌东风悦达起亚汽车4S店内起亚K3现车销售，颜色可选，目前购车部分车型最高优惠1.4万元，感兴趣的朋友可以到店咨询购买，详情见下表:起亚K3最新价格变化表车型指导价（万元）现价（万元）优惠幅度优惠比例起亚K3 2015款 1.8L 自动Premium14.9813.58降 1.4万元降 9.35%起亚K3 2015款 1.6L 自动Premium14.3812.98降 9.74%起亚K3 2015款 1.6L 自动GLS12.4811.08降 11.22%起亚K3 2015款 1.6L 自动GL11.289.88降 12.41%起亚K3 2015款 1.6L 自动DLX13.1811.78降 10.62%起亚K3 2015款 1.6L 手动GLS11.4810.08降 12.2%起亚K3 2015款 1.6L 手动GL10.288.88降 13.62%南昌地区4S经销商 2015年8月3日行情　　保养方面：起亚K3质保周期为三年或10万公里，建议保养周期为5000公里，小保养大概在600元左右，大保养1000元左右。（以实际4S店价格为准）　　起亚K3车型　　起亚K3车型　　编辑点评：　　外观方面，2015款K3车型的前中网颜色变更，后保险杠和排气管也经过了重新设计，DLX AT及以上车型配备了椭圆形的镀铬排气管。2015款K3还新增珍珠白这一可选车身颜色。动力方面，新款K3将依然搭载现款车型上的1.6L（最大功率128马力）和1.8L发动机（最大功率146马力），与发动机匹配的依然是6速手动或6速手自一体变速箱。（文/汽车点评网 孙越）　　注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。　　经销商名称：东风悦达起亚南昌东亚4S店　　经销商热线：************　　经销商地址：南昌市红谷滩汽车广场C座2号　　[温馨提示] 报上您是“汽车点评网用户”，将会享受更好服务！　　汽车点评网南昌站服务热线：*********** 江西斧头帮团购群：*********起亚K3 1.6L 自动Premium经销商报价10.7899-14.38万厂商报价14.38万产地属性国产级别属性紧凑型车款型2015排量(L)1.6L最高车速(km/h)190Km/h工信部综合油耗6.6L长/宽/高(mm)4600/1780/1445轴距(mm)2700前轮距(mm)1555后轮距(mm)1568最小离地间隙(mm)150整备质量(Kg)1280车身结构三厢车车门数(个)4座位数(个)5油箱容积(L)50行李箱容积(L)473发动机型号1.6γ气缸容积(cc)1591进气方式自然吸气气缸排列形式L气缸数(个)4每缸气门数(个)4配气机构DOHC最大马力(Ps)128最大功率(kW)94最大功率转速(rpm)6300最大扭矩(Nm)156最大扭矩转速(rpm)4850燃油类型汽油燃油标号93号(京92号)供油方式多点电喷缸盖材料铝缸体材料铝排放标准国V变速箱简称6挡手自一体挡位个数6变速箱类型AT驱动方式前置前驱前悬挂类型麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型扭力梁式悬挂助力类型电动助力车体结构承载式前制动器类型通风盘式后制动器类型盘式驻车制动类型手刹前轮胎规格215/45R17后轮胎规格215/45R17备胎非全尺寸（责任编辑：HN666）,http://auto.hexun.com/2015-08-03/178044475.html,2015-08-03
其他媒体,1939840381,wenwen_sogou,生活家居,ZHO,2015-08-03 22:22:02.0,起亚-起亚K3 - K3 哈弗H2 到底,起亚-起亚K3 - K3 哈弗H2 到底如何选择纠结的我吃不下饭睡不着觉啦！   如题  求高人指教啊！！,http://wenwen.sogou.com/z/q632055461.htm?ch=wtk.title,2015-08-03
其他媒体,1950603436,hexun,滚动新闻 > 全部新闻,ZHO,2015-08-10 06:56:02.0,起亚K3优惠两万元起 现车充足颜色齐全,　　[汽车点评・北京行情・原创] 近日，笔者走访了北京地区东风悦达起亚4S店了解到，店内东风悦达起亚K3部分现车在售，颜色方面不是很全。售价方面，时下购车最高优惠2.5万元，置换购车另享补贴。感兴趣的朋友可以到店赏车试驾。　　东风悦达起亚K3最新价格变化表车型指导价（万元）现价（万元）优惠幅度优惠比例2015款 1.6L GL MT10.288.28降 2万元降 19.5%2015款 1.6L GL AT11.288.98降 2.3万元降 20.4%2015款 1.6L GLS MT11.489.18降 2.3万元降 20%2015款 1.6L GLS AT12.489.98降 2.5万元降 20%2015款 1.6L DLX AT13.1810.68降 19%2015款 1.6L Premium AT14.3811.88降 17.4%2015款 1.8L Premium AT14.9812.48降 16.7%置换购车另享补贴；现车充足北京地区4S经销商 2015年8月10日行情　　保养方面，起亚K3享受厂家提供的三年或5万公里整车质保，厂家建议该车保养周期为5000公里，小保养（更换机油，机滤）的费用在260元左右，大保养（更换机油，三滤）的费用在450元左右。具体价格以4S经销商为准。东风悦达起亚K3东风悦达起亚K3细节　　 编辑点评：　　东风悦达起亚K3基本沿用了现款K5的造型设计，多功能三幅方向盘以及中控台的造型都略显眼熟，换挡杆更是完全相同。该车将有7款车型可选，1.6L有GL MT、GLS MT、GLS AT、DLX AT、Pre.AT五款车型，1.8L车型有Pre AT、S.P AT两款车型可选。感兴趣的朋友可以到店了解详情。（文/汽车点评 王炎）　　注：汽车市场价格多变，文章内的价格信息为编辑在市场上采集到的当日实时价格，以当日为准。同时此价格是经销商的个体行为，所以文中价格仅供参考。另外，文中图片为车型资料图片，价格信息与图片拍摄地点无关。　　产品名称2015款 起亚K3 1.8L 自动Premium2015款 起亚K3 1.6L 自动DLX2015款 起亚K3 1.6L 手动GLS2015款 起亚K3 1.6L 自动GL经销商报价11.24-14.98万9.89-13.18万8.61-11.48万8.46-11.28万厂商报价14.98万13.18万11.48万11.28万产地属性国产国产国产国产级别属性紧凑型车紧凑型车紧凑型车紧凑型车款型***************5排量(L)1.8L1.6L1.6L1.6L最高车速(km/h)190Km/h工信部综合油耗7L6.6L6.3L6.4L长/宽/高(mm)4600/1780/1445轴距(mm)***************0前轮距(mm)***************5后轮距(mm)***************8最小离地间隙(mm)************整备质量(Kg)***************0车身结构三厢车三厢车三厢车三厢车车门数(个)4444座位数(个)5555油箱容积(L)********行李箱容积(L)************发动机型号1.8Nu1.6γ1.6γ1.6γ气缸容积(cc)***************1进气方式自然吸气自然吸气自然吸气自然吸气气缸排列形式LLLL气缸数(个)4444每缸气门数(个)4444配气机构DOHCDOHCDOHCDOHC最大马力(Ps)************最大功率(kW)*********最大功率转速(rpm)***************0最大扭矩(Nm)************最大扭矩转速(rpm)***************0燃油类型汽油汽油汽油汽油燃油标号93号(京92号)供油方式多点电喷多点电喷多点电喷多点电喷缸盖材料铝铝铝铝缸体材料铁铝铝铝排放标准国V国V国V国V变速箱简称6挡手自一体6挡手自一体6挡手动6挡手自一体挡位个数6666变速箱类型ATATMTAT驱动方式前置前驱前置前驱前置前驱前置前驱前悬挂类型麦弗逊式独立悬挂后悬挂类型扭力梁式悬挂助力类型电动助力电动助力电动助力机械液压助力车体结构承载式承载式承载式承载式前制动器类型通风盘式通风盘式通风盘式通风盘式后制动器类型盘式盘式盘式盘式驻车制动类型手刹手刹手刹手刹前轮胎规格215/45R17205/55R16后轮胎规格215/45R17备胎非全尺寸非全尺寸非全尺寸非全尺寸驾驶座安全气囊副驾驶安全气囊前排侧气囊后排侧气囊----前排头部气囊(气帘)---后排头部气囊(气帘)---膝部气囊----胎压监测装置---零胎压继续行驶----安全带未系提示ISO FIX儿童座椅接口LATCH儿童座椅接口----电子防盗----车内中控锁遥控钥匙无钥匙启动系统--夜视系统----主动安全----ABS防抱死刹车制动力分配刹车辅助(EBA/BAS等)--牵引力控制系统--车身稳定控制--自动驻车/上坡辅助----陡坡缓降系统----可变悬挂----空气悬挂----主动转向系统----并线提示系统----可变转向比----天窗-全景天窗----运动版套装----铝合金轮圈电动吸合门----真皮方向盘-方向盘上下调节方向盘前后调节----方向盘电动调节----多功能方向盘方向盘换挡---定速巡航系统---自适应巡航控制----后倒车雷达倒车影像---全景摄像头----自动倒车入位----行车电脑显示屏HUD抬头数字显示----皮质座椅--运动座椅----座椅高低调节---腰部支撑调节---肩部支撑调节----前排座椅电动调节---第二排座椅靠背调节----第二排座椅移动----后排座椅电动调节----电动座椅记忆---前排座椅加热---后排座椅加热----座椅通风---座椅按摩----后排座椅整体放倒----后排座椅按比例放倒----第三排座椅----前座中央扶手--后座中央扶手-后排杯架-电动后备箱----GPS导航系统---网络互动系统----中控台液晶屏---多媒体控制系统----内置硬盘----蓝牙/电话系统---车载电视----后排液晶屏----中控液晶屏分屏显示----外接音源支持MP3/WMA支持单碟CD虚拟多碟CD----多碟CD系统----单碟DVD----多碟DVD系统----2-3喇叭扬声器系统----4-5喇叭扬声器系统----6-7喇叭扬声器系统8喇叭扬声器系统----氙气大灯---LED大灯----日间行车灯-感应大灯---转向辅助灯----前雾灯大灯高度可调---大灯清洗装置----车内氛围灯----前电动车窗后电动车窗车窗防夹手功能----防紫外线/隔热玻璃----后视镜电动调节后视镜加热---后视镜自动防眩目---后视镜电动折叠---后视镜记忆---后风挡遮阳帘----后车窗遮阳帘----遮阳板化妆镜后雨刷----感应雨刷---手动空调--自动空调--后排独立空调----后排出风口--温度分区控制--车内空气净化---车载冰箱----（责任编辑：HN666）,http://auto.hexun.com/2015-08-10/178192993.html,2015-08-10
其他媒体,1950619818,zhidao_baidu,生活,ZHO,2015-08-10 07:23:01.0,东风本田crv车牌鲁b2ck36车主叫什,来自：手机知道汽车东风本田crv车牌鲁b2ck36车主叫什么名字,http://zhidao.baidu.com/question/1240321167817287419.html?entry=qb_browse_default,2015-08-10
其他媒体,1951033163,cyol,行业焦点,ZHO,2015-08-10 12:44:01.0,"官降都是纸老虎 后官降时代4S店""涨,所有官降都是纸老虎，后官降时代4S店“涨价”成疯 2015-08-10 10:57 来源：汽车圈_中国青年报出品 张真齐4个月前，上海大众宣布降低旗下途安、POLO等多款车型的售价。虽然这场声势浩大的“官降”潮引发了消费者的强烈关注和讨论，然而它并没有给陷入“冰点”的车企带来多少销量上的增长。　　4个月前，上海大众宣布降低旗下途安、POLO等多款车型的售价。随后，包括长安福特、北京现代、一汽大众在内的多家合资品牌火速跟进，纷纷推出降价、免购置税、置换补贴等各种优惠活动。一场前所未有的“官降”大战在全国上演。　　虽然这场声势浩大的“官降”潮引发了消费者的强烈关注和讨论，然而它并没有给陷入“冰点”的车企带来多少销量上的增长。据中国汽车工业协会的统计数据，2015年上半年汽车产销增速比去年同期明显回落。除了上半年销量的走低，业内对国内车市的增速预期也做了大幅调整。今年年初，中汽协曾预估我国车市今年增速能达到7%。但现在，中汽协将这一数字调到3%，给出了5年来的最低预判。　　进入7月，车企的“官降”潮逐渐退去。但是这波“官降”也留给人们不小的疑问：为什么大多数车企在“放血”之后，仍然不能挽救销量下跌的颓势？为此，记者走访了北京的多家4S店一探究竟。　　“我是今年年初买的中配豪华版凌派，一共花了12.18万，这不是前些天大幅优惠么，我就再来看看车。”在亦庄一家广汽本田4S店内，记者遇到了前来看车的方林恺先生。“刚才销售人员告诉我，中配豪华版凌派的报价是13.98万，现在活动可以优惠一万元，算下来买这款车需要12.98万，比我买的时候还贵了八千，做活动怎么越做越贵。”方先生疑惑地摇了摇头。　　“说白了官降就是噱头。”中进万国长安福特4S店销售顾问顾程辉坦言道，“官方免购置税的时候我们优惠幅度就小一点，现在活动结束了，我们优惠幅度就大一点，实际上前后车价没有太大区别。”　　记者在走访的过程中了解到，由于去年的车市就不景气，很多4S店内都囤积了不少汽车。所以在今年年初，各家4S店都做了优惠力度很大的活动。但是在“官降”潮开始后，这些终端4S店纷纷停止店内优惠。而在“官降”潮褪去后，4S店又将店内活动重新推出。　　“这种厂家和销售店之间的降价变化是有弹性的。一方降多了，另一方就少降一点。”石景山大昌联广汽丰田店的销售顾问陈威说道。　　除了降价方面的弹性改变外，在赠品上，4S店也做起了文章。在东方基业汽车城内的勤华瑞达东风悦达起亚4S店内，购买K2、K3、K5等主力车型虽然有万元以上优惠，但是赠品只有脚垫。其他赠品需要以购买超值礼包的方式获得。　　“原来的赠品比这多得多，本来以为官降后消费者能得到点实惠，现在有点失望。”前来看车的刘凤熙向记者抱怨道。　　“合资品牌推出降价活动的目的就是宣传，根本没有降价。”欧德宝汽车城宁北哈弗4S店的销售顾问邓肯说。“消费者不买他们的帐，可是对比之下，消费者又觉得自主品牌降价少了，我们销售也受到了影响。”　　在这场“官降”潮中，降价是真，优惠是假；炒作是真，让利是假。合资品牌想要通过“降价”的噱头，在冰点中通过所谓的“低价”吸引消费者，增加销量。殊不知消费者早已不是任凭宰割的羔羊，通过简单的询问和思考，就知道这场官降只不过是厂家和经销商默契出演的“闹剧”。“官降”不仅没有打开市场，反而让消费者对车企更加失望和不满。,http://auto1.cyol.com/content/2015-08/10/content_11536671.htm,2015-08-10
其他媒体,1951059223,JRJ,财经频道 > 热点快讯,ZHO,2015-08-10 13:02:01.0,起亚K3最高让2.2万 1.6L 自动G,近日，编辑从芜湖顺易汽车贸易有限公司了解到，店内正值开业2周年欢庆，店内推出10台特价车，其中起亚K3可让2.2万元，仅限一台。详情见下表：起亚K3车型最新价格变化报价车型指导价(万元)现价(万元)优惠金额(万元)现车情况2015款 1.6L 手动GLS11.489.88↘1.60现车充足2015款 1.6L 自动DLX13.1810.98↘2.20现车充足2015款 1.6L 自动GL11.289.68↘1.60现车充足2015款 1.6L 自动GLS12.4810.88↘1.60现车充足2015款 1.6L 自动Premium14.3812.78↘1.60现车充足2015款 1.8L 自动Premium14.9813.38↘1.60现车充足　　芜湖地区，芜湖顺易汽车贸易有限公司 4S 店提供了很多附加增值性服务，如直赔保险和贷款，下表将为您提供更多有用信息：起亚K3车型在该店的保养、贷款、保险情况 保养信息 质保周期 三年或10万公里 店内建议保养周期 5000公里 更换机油机滤费用 300元左右（以4S店价格为准） 更换机油三滤费用 500元左右（以4S店价格为准） 保险信息 店内提供保险公司 平安 太平洋 保险费用 5000元左右（以4S店价格为准） 贷款信息 贷款方式 建行 贷款首付与期限 首付30%年限1-3年以上信息为经销商提供，部分价格会与实际情况有差异，真实价格以到店为准。 编辑点评： 　　起亚K3是东风悦达起亚的热销车型，同时也是一款外观时尚，动力充沛，操控流畅的家用轿车。,http://auto.jrj.com.cn/2015/08/10115419625126.shtml,2015-08-10
各大媒体,1951153724,315 bandao,车迷论坛,ZHO,2015-08-10 14:06:02.0,帅气小四带我飞,10年的时候就拿驾照了，当时在考驾照的时候就一心想着要买什么车，但是无奈自己的裤包当时比较空虚，只好把买车当作一个梦想去追求，经过自己的努力，终于在今年我通过自己的努力拥有了自己人生中第一辆车。记得，当时看车的时候自己也看了蛮多车型，丰田卡罗拉、大众凌度、起亚K3、雪铁龙C4L、雪佛兰科鲁兹，刚开始的时候自己也在网上看了一些价格在15W左右的车型，最后选出这几款车准备去4S店瞅瞅。卡罗拉：作为丰田的经典车型，个人觉得新款的卡罗拉在外观和空间方面做得很棒，不过内饰方面，完全不是我得菜；试驾得时候，发现卡罗拉的胎噪声也有些恐怖。凌度：外观很好看，很时尚，并且这车在减速的时候会有明显的脱档感，所以在刹车的时候很平稳，底盘让人感觉很平稳。但是这辆车性价比不高，买这辆车的价格都可以买一辆B级车了，最后，没有考虑它。K3：外形不错，那个呼啸脸是它最大的亮点，还有它的那大灯看起来霸气十足，试驾的时候感觉动力一般，但足够家用，不足的地方在于K3的车内空间有点小，由于我个头有点大183，坐在里面会有一点挤。科鲁兹：外观很漂亮，典型的美国肌肉车，可它的缺点在于，不是多功能方向盘，后视镜上没有安装转向灯。这点我不是很满意。C4L：外形具有运动感，很符合我的口味，内饰也很棒，空间方面C4L可以说是A级车里面数一数二的了我坐在里面丝毫不感觉挤，在试驾的时候C4L的动力也是我最终选择它的一个重要原因。最近在网上看到雪铁龙新C4L1.2T媒体试驾会，大家对新C4L1.2T的好评如潮，也希望新C4L1.2T可以大卖！         带我飞,http://club.bandao.cn/forum.php?mod=viewthread&tid=6757544&extra=page%3D1%26filter%3Dauthor%26orderby%3Ddateline%26orderby%3Ddateline,2015-08-10
其他媒体,1951500694,sohu,东风悦达起亚论坛,ZHO,2015-08-10 17:44:01.0,东风悦达起亚K3经销商不兑现真皮坐椅,东风悦达起亚K3经销商不兑现真皮坐椅 该帖被浏览 9 次，回复 0 次 销售时，客户要求加装真皮座椅，销售合同以皮座椅出现并在明知客户要求加装真皮座椅时不解释皮座椅的真实材质欺骗诱导消费。提车后发现不是真皮座椅。销售解释皮座椅就是PU座椅。投诉到起亚总部解释皮座椅就是Pu的，销售没有解释皮座椅真实材质的义务。难道这就是起亚汽车行业的潜规则吗？起亚就是这样对待你们的客户吗？难道消费者购买皮衣时买的都是pu的吗？(点击浏览本帖全部图片) -->    涓椋揪璧蜂K3.png (566.86 KB) 2015-8-10 16:19,http://bbs.auto.sina.com.cn/thread-5025382-1-1.html,2015-08-10
其他媒体,1994216500,163,网易文化论坛-活动专区,ZHO,2015-09-04 03:12:02.0,我的首台双系统平板 - 蓝魔i11pro,两周前我收到了蓝魔i11pro平板电脑，在这半个月的时间里，我充分地体验并观察这款为数不多的双系统平板，并没有急于分享也是我一贯的态度。回想去年9月份的发布会至今，蓝魔与因特尔，比亚迪合作推出了包括i7s，i9s，i10s在内的一系列产品。一转眼i11pro也到来，它给我印象最深的两点就是：①双系统的实用，②超大尺寸的震撼。使用中也总结出存在的问题，就听我简单快速地分享之。        ★包装简约中肯                     传统开箱就不做重点，一笔带过也就是了。我总共收到两个独立包装，分别是机器和订制键盘。配置采用阿童木凌动处理器（atom z3735F），10.6寸1080P，2G内存，32G eMMc，还有售后信息都写在背面。因为10.6尺寸并不常见，键盘并不能与市面10.1平板通用。        ★外观漂亮，配件不够丰富                  其他附件并不多，包含数据线，充电器，说明书，合格证。并没有otg线，这对日后使用造成不小的麻烦（后面详细说）。                  正面1080P IPS屏非常震撼，相比1920 x 1200 的10.1寸平板更宽一些，有着不错的观影效果。简洁为主，并没有什么花哨的装饰。                  平板右侧有一个圆形虚拟键，这实际上是WIN8.1系统下的HOME键。我以前用的WIN平板多是微软徽标，并且出现在下边框，所以刚开始有些奇怪。在Andriod系统中这个虚拟键没有实际作用。                另一个问题也是比较突出的，唯一一个Micro usb既要负责数据传输，也要负责充电，不是很方便。标准usb接口的缺失，意味着同时使用优盘，蓝牙设备（鼠标，手柄等）产生矛盾，只好添加HUB来缓解一下。                  相比前作之一的i9s，i11pro在工艺上有所变化，正面依然采用钢化玻璃，后壳则改为一体成型铝合金材质，并且加入喷砂工艺。这些改变很难说孰优孰劣，喜好也因人而异。                  机身左侧排列两个实体键，启动键和音量键，并无什么特别之处。反馈明确，键程舒适。一圈金属包边，严丝合缝。2.5D圆角提升外观的立体感。                     前文提及到，10.6寸并不多见，键盘也需要特殊订制。Docking触点并无特别，但是其两侧的固定卡扣略有不同。现在还不能确定标配是否一定送键盘，若不送可不能随意选择10.1寸的磁吸键盘对付哦。        ★功能强大的双系统                  蓝魔最近的系列产品中，以pro后缀的都是双系统。这里面包含已经被玩烂的安卓系统（Andriod4.4版本），和刚兴起不太久的微软系统（Windows8.1）。前者侧重娱乐，后者注重商务。目前为止i11pro还不支持热切换，开机时才能选择何种系统。启动速度很快，这点不错。                  别怪我偏心，一年前我就不太专注安卓平板了，这和手机尺寸日益扩大化，手机系统更新换代速度，优秀地订制程度有关。所以我就先从Win8.1说起。相信Metro桌面大家都非常熟悉啦，贴近上下左右四个边框向中间滑动的手势，对于初学者还是相当有吸引力的。注册并登陆微软系统，实现更多复杂的功能，如：note，微软市场，必应系列app等。或者直接采用本地离线账户，但不推荐。App的种类繁多，但不符合国人的口味，感觉有点杂乱。                  而切换传统桌面后就和笔记本无异了。你会发现程序运行方式，操作手法都很熟悉。在这种状态下推荐使用蓝牙鼠标，更加舒适。键盘输入在办公室得心应手。软件兼容性很强，不会出现当初xp跃进Vista时出现多程序不能运行的现象。我的i11pro为32GB版本，均等的双分区，分别安放两个系统。但在各自的系统时不能写入另一个分区（虽安装特定软件后仅可以交叉读取，但也不是很方便）。容量就不太够用，WIN8.1中尤为明显。最好的办法是通过底侧的TF卡槽扩展作为仓库盘。考虑到32G和64G只差100元，推荐后者才是王道。              出厂系统已激活，但是没有赠送office激活码，所以我需要通过一些软件破解一下，一般在网上下的win8.1系统内都有，我就是从装win8.1的台式机上拷贝下来哒。有时候外出需要晚上赶稿件，带笔记本又不方便就用它。                     无聊时也可以打点游戏，一般的大型3D游戏都能成功运行，测试了使命召唤5-世界之战，720P下比较勉强，激励场景略有卡顿，目测帧数20左右。尘埃2不是fps类型，视角转换较小，所以流畅度明显高于前者。整体体验下来有较高体验水平。通过大型游戏也能大致评估i11pro的性能，对付其他一般的办公软件，甚至叫专业作图软件都能轻松应对。                     再来体验安卓4.4操作系统，这个系统相对简单，也被大家熟知。键盘除了体现输入优势外，几乎也就当个支架，所以更多时候是拿下来捧着玩。X86构架 64bit的z3735F相比传统ARM（如：rk3288，A80）性能提升太明显，第七代Intel Graphics芯拥有强大的图像处理，使用时感觉极为流畅。                  默认谷歌浏览器，字体，字号我认为比WIN系统的漂亮清楚。同样支持多页面选项卡切换，但不能像win8.1里ie11那样同时运行。                     大屏下最舒适的就是观看图片和电影，这是我第一次使用10.6寸的平板电脑，比14.1寸小不了多少，但是轻便许多。质量稍重，不适合长久握持。1080P显示分辨不算视网膜，细腻程度也不错。IPS屏178°广视角，令人满意。期待加大内存，提高称4k屏幕。                  开启intel独有的视频优化，解码更加轻松流畅。                  双系统有个非常实用的用法，就是如果WIN系统搞崩溃了，可以在Andriod里恢复WIN系统，对于不会重装系统的小白太方便了。                  自带的谷歌软件市场一般，登录谷歌账户之后可以下载些app。但是我还是习惯用豌豆荚和当乐游戏中心。里面超多免费，破解游戏。因为配置过于强大，安卓平台的游戏还没有不能玩的。        【总结】        这么多天使用下来基本满意，百分制衡量的话我会给85分。外观，性能，尺寸，双系统是我较为满意的。WIN系统下字体很小，虽然可以通过修改字号，调低分辨率等方法有所改变，但是终究在办公的时候稍显吃力。最后如果能在后期加上标准usb，更改为DC充电器的方式，加大内存，提高到4k分辨率，将会是一款完美之作。,http://club.tech.163.com/bbs/mobile_activ/528797808.html,2015-09-04
其他媒体,1994291857,chinatimes,財經 RSS,ZHO,2015-09-04 05:28:01.0,衝刺數位金融 老行庫拚了,Bank3.0數位金融時代來臨，交易不再受限於實體通路，老行庫各顯神通，希望能與民營銀行並駕齊驅。第一銀行將電子金融處改為「數位銀行處」後，更積極經營臉書（Facebook）粉絲團，現在粉絲數已經增加到30萬人，在國內金融業僅次中國信託銀行，若是扣除信用卡卡務的粉絲人數，一銀更躍居整體金融業第一大。華銀則是近期清點，配合政府推出的「打造數位金融環境 3.0」12項線上申請業務，已有7項上路，4項將在本月底上路，最後一項「結清銷戶」預計在10月31日上路，就能全數達到政策目標。至於一銀目前已有9項線上申請業務上路，其餘3項也將在年底前全數達陣。  臺灣企銀董事長朱潤逢指出，「強化科技投資，發展數位金融」是今年的重要策略方向。臺企銀總經理林增壽表示，為全力推動數位金融Bank3.0，金管會12項線上申辦業務的開放，力求今年全數達陣，並擬訂數位金融轉型計畫。為提供客戶更佳服務體驗，臺企銀近年積極拓展虛擬通路，鼓勵消費者多利用網路承做存款、換匯、停車費代繳等，近期更提供線上申辦小額貸款服務，並陸續推出「線上約定轉入帳號」及「線上預約開戶」等，也將網路ATM變形包裝，推出「網路收銀機」的便利服務。至於一銀三年來耕耘兩岸跨境代收付業務「跨境第e支付」，現在已與國內近40所大專院校深入合作學雜費服務，預估到年底，單是處理學生跨境金流繳費將高達新台幣上億元，提供來台陸生與國內學校便捷與安心的收付款服務。國內學校包含東吳、政大、央大、興大等學校，現在都利用系統平台即可快速核帳，實收足額人民幣之外，也經由一銀策略合作夥伴在微博與微信等社群積極宣傳，且於學生報名前，先收取陸生來台入境等相關費用。(工商時報)  關鍵字：服務,http://www.chinatimes.com/newspapers/20150904000126-260205,2015-09-04
其他媒体,2016168801,mobile01,新進文章,ZHO,2015-09-17 01:19:01.0,我有能力養一台BMW 320i 嗎??,各位大大好!!小弟72年次目前31歲，六年前入了人生第一台2手車05年的VIOS當時的需求只是要一台省油的代步車6年後的現在，我結婚1年多了!未來也有生育的計畫，對車的需求不只有代步，再者這台小V目前狀況已經陸陸續續已經開始在花大錢了!今年5月，16萬公里原廠保養+冷氣壓縮機壞掉+四顆輪子+零星消耗品(久了忘了，大概是皮帶之類的)總共32000左右去年11月，原廠保養+後輪避震器漏油+遙控器壞掉...記得24000左右所以有換車的考量我目前的狀況大概是...收入:過去一年的狀況一個月大概是45K-150K都有過，很不固定。我不是做保險的，不是房仲，也不會隨便問人有聽過安麗之類的，更不是八大行業。完全合法的冷門專業技術的接案個體戶。未來收入狀況怎麼樣其實也抓不得準，不是想賺錢就有得賺，但確定的是未來半年內至少有50-60W左右的案件等著我消化。做完就可以領錢...大概是這樣。固定支出:1.房貸1個月24K2.水電+瓦斯+電話大概3K左右3.養車油錢3K/月4.洗車+保養+稅金一個月平均大概先抓5K5.房子管理費(1年12K，今年7月繳掉了)固定開銷35K(扣除管理費)過去一年左右跟開銷有關的變數:1.在結婚那一年小弟我購入人生第一棟房子+結婚，房子是貸款，而且貸了8成，把人生的積蓄全部噴光光了!!! (幾乎一毛不剩，婚後的那個月，存款最少剩6K..讓我有點焦燥)2.老婆大人在今年4月把36K的工作辭掉了生活費:1.本人幾乎沒再吃早餐，除非老婆早起做早餐。中餐100，一天1包菸100，飲料50，晚餐大部分老婆煮，1周大概會帶老婆外食1-2次，1個月20K打死。2.今年5月開始看我收入狀況一個月給老婆大人10K-25K都有過，當作老婆買菜錢，剩餘的老婆想買甚麼就給他用。這一年非必要的大條開銷(應該說是旅遊及其他):1.添購一台電視38K2.幫老婆大人買了2個名牌包(1個8K的C牌小包，1個22K的MK)30K3.跟老婆韓國旅遊7日大蓋抓100K4.大概一個月開著小V帶老婆本島旅遊，1趟平均抓5K(+油錢+ETC)目前現金(存款)30W，(不考慮老婆大人的存款，他的錢他想怎麼用我不太過問)預定購車時間，明年年底到明年年底差一點的狀況存款應該再+30W，好一點希望能再+60W以60-90萬的存款貸款購車(分期...怎麼貸到時再考慮)其實目前有兩台車在考量，一是蓋美麗油電版該有的主被動都有且9安全氣囊，夠大台舒適性就不用講了，未來10年內再多兩個小朋友應該也夠用另一台就是BMW320i，2000CC的車，有了2個小孩後的一家4口也還OK!其實當初有考慮買6人座的，這兩年偶爾會帶我家人和老婆出遊，我家人+我老婆總共6人。我爸的車是2012年神A，兩台車出門其實很不方便。作法都是去租一台6-9人座的車，希望號，福斯9人座都租過。但結婚到現在才全體出動過2次。況且再一兩年有小朋友了還是不夠。為了一年1-2次的出遊買到6人座其實不太真正利用到，所以評估後還是決定鎖定5人的房車。若是蓋美麗依我目前的狀況，明年底買車應該還是負擔的起，養過一台T牌車，一個月多花個4-5K基本上應該就夠了。若是320i ，明年底訂車再等個5-6個月等車來，還有時間可以再存個1-20W目前用在車的固定開銷(保養+油錢)一個月8K，一年96K依現況未來可忍受在車的開銷一個月暫抓15K，一年180K(含稅金但不含貸款)以這種狀況，我是否有辦法負擔購入320i ??有入手過B牌的大大可以提供意見嗎?謝謝,http://www.mobile01.com/topicdetail.php?f=397&t=4538995,2015-09-17
其他媒体,2016336200,askci,数据,ZHO,2015-09-17 04:47:11.0,2015年1-8月东风悦达起亚汽车销售情,2015年1-8月中国汽车产销增速与去年同期水平基本持平，汽车产销分别为1518.24万辆和1501.72万辆，同比分别下降0.24%和0.00%。	1-8月，乘用车销量1278.21万辆，同比增长2.59%。其中，轿车销售723.95万辆，同比下降8.59%；SUV销售350.74万辆，同比增长44.5%	1-8月东风悦达起亚汽车轿车销量为27.39万辆，SUV销量为8.42万辆。其中销量前六的车型分别是K2、K3、智跑、K4、KX3、K5。详细销量如下表：,http://www.askci.com/news/data/2015/09/16/15352t1ur.shtml,2015-09-17
各大媒体,2016563556,12365auto,质量投诉,ZHO,2015-09-17 09:33:01.0,东风悦达起亚K3空调间歇性不制冷,投诉编号：【109512】 投诉品牌： 东风悦达起亚 投诉车系： 起亚K3 投诉车型： 2013款 1.6L 自动 DLX 投诉时间： 2015-09-16 18:29    投诉内容： 空调有问题？间歇性不制冷。DLX版，空调出现间歇性不制冷，具体现象是：刚启动正常，温度设到17度，制冷效果很好，运行一段时间后明显会感到制冷不好（应该是不制冷了，汗都出来了），不管它的话过一会儿会重新制冷。肯定不是温度设定的问题，因为我设定的是最低，而停止制冷时车内温度估计在27-28度，汗都出来了！此时如果关掉AC再重新打开会马上制冷。到4s检查，因为是间歇性的，查不到原因，现在又多一样问题就是早上冷车时开空调只吹风不制冷，过2～3分钟之才有冷风。真是问题越来越严重。   投诉回复： 车质网已将您的投诉转给生产企业以及政府有关主管部门，我们将会对此投诉继续跟踪，请您持续关注！,http://www.12365auto.com/zlts/20150916/109512.shtml,2015-09-17
기타,2016586092,chinaconsumerreport,汽车•电子,ZHO,2015-09-17 09:48:02.0,调查报告一：东风悦达起亚自燃投诉频繁 合,调查报告一：东风悦达起亚自燃投诉频繁 合资品牌投诉量占比超50% ——114例汽车自燃投诉案例统计分析 作者：本刊见习记者/代国辉2015年09月17日阅读数：23 -->  从相关的统计数据和投诉信息来看，部分品牌车型确实自燃率较高，这与发动机漏油和电路问题紧密相关。然而，汽车自燃维权也因“举证难”一直都举步维艰。  	汽车自燃事件屡见不鲜，特别是炎热的夏季，在马路上熊熊燃烧的汽车常惹人眼球。 		 	据媒体公开报道显示，仅2014年，因有自燃隐患而进行的汽车召回共计26起，涉及车辆151.9万辆。而来自消防部门的统计信息显示，2015年，合肥市7月份内有24辆汽车自燃，西安市6月和7月共计发生92辆汽车自燃事故，济南市5月2日后4天时间中5辆汽车自燃。 	 	“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？ 	 	东风悦达起亚投诉最多 	 	《消费者报道》统计梳理了进入2015年以来汽车投诉网、中国汽车质量网就汽车自燃事故的投诉案例发现，截至8月10日，关于汽车自燃的投诉共计114例（已去重）。 	 	在此114例投诉案例中，东风悦达起亚以11例投诉居榜首，东风雪铁龙10例排第二，长安福特7例排第三。遭投诉较多的品牌还有北京现代、上海通用雪佛兰和一汽大众，分别有6例。（如下图） 		 	本刊记者以“品牌名+自燃”为关键词进行百度搜索时发现，上述上榜的品牌车型发生自燃的公开信息也普遍较多。不少品牌车型在一些新闻网站上有就该品牌汽车频繁自燃的新闻专题。 	 	“东风悦达起亚登上投诉榜的原因或跟它身为新兴品牌有关。一些新兴汽车品牌的管理服务跟不上产销量，投诉量自然就上升了。”汽车行业资深分析师张志勇分析道。他认为，统计数据由于数据来源等原因可能和实际情况会有所差距。 	 	上述统计数据显示，汽车自燃事故在众多品牌汽车中均有发生。114例自燃事故涉及品牌多达46个。 	 	华晨中华和长城汽车等5个品牌都遭到3例投诉；奇瑞汽车和比亚迪等12个品牌汽车有2次自燃投诉；广汽本田和长安铃木等21个品牌以1次自燃投诉进入统计范围。 	合资品牌汽车自燃投诉量超过一半，达到64例，占比56.1%；自主品牌汽车自燃投诉辆为42例，占比36.9%；进口品牌则仅为8例，占比7.0%。（如下图） 	 	进口品牌汽车的投诉量明显低于合资品牌汽车。但据国机汽车股份有限公司2015年1月8日发布的《****-****全国乘用车市场及中国汽车市场分析》的数据，2014年，中国进口车乘用车占全国乘用车市场的7%。由此可见，低事故率是建立在市场占有率较低的基础上的。 	 	有40多年汽车产品研究经验的福建省行健司法鉴定所汽车事故鉴定工程师蒋建平告诉《消费者报道》记者：“汽车发生自燃有可能跟车主自己的驾驶习惯或者维修厂的操作失当有关，但也确实有部分车型有设计缺陷，埋下自燃隐患。”在汽车召回史上有部分召回便是和“设计缺陷导致含有自燃隐患”有关。 	 	据中国汽车召回网公布的信息，2014年，因自燃隐患召回的车辆数量中，名列前茅的都是国产品牌。其中以奇瑞于2014年11月7日召回的A3、东方之子、V5、QQ6等车型最多，达到289773辆。华晨旗下尊驰、骏捷、酷宝的车型召回辆位居其次。该年度因自燃隐患而召回较多车辆的品牌还有神龙、吉利、一汽夏利和一汽海马等。 	 	漏油和线路问题成两大主因 	 	2015年开始至今，在中国汽车质量网和汽车投诉网的114件关于汽车自燃的投诉案例中，大部分的投诉信息并没能讲清楚起火的具体原因。在仅有的18例自燃原因清晰的案例中，由线路问题导致自燃的案例达到16例，发动机漏油的仅占2例。 	 	厦门理工学院教授方遒长期从事汽车电子产品及机电一体化产品的研发。“一旦出现绝缘层破裂，线路接地，就会产生高电阻，继而产生高电流，造成大量热量，引发自燃风险。”方遒推断，大部分由线路问题导致的自燃都是由于线路电线绝缘层破裂。 	 	“夏天高温天气时，如果汽车被太阳晒太久，绝缘层软化，很容易导致其破裂。”方遒认为，电线如果长期和车内金属零部件摩擦，也会导致绝缘层破裂。而此类情况，他认为，大多是车主在改装电路时电线放置不规范而引起的。 	 	“从发动机漏出的机油和汽油如果没有遇到明火是不会发生自燃的。有的漏油在发动机表面会高温蒸发掉。”蒋建平认为，由发动机漏油造成的自燃大多是由于油碰触到三元催化器、排气管等高温部件而引起的。 	 	记者以“发动机漏油”为关键词进行搜索。大众车型及其发动机故障首当其冲。 	 	大众的部分车型发动机漏油一直以来饱受诟病。今年年初，一汽大众汽车有限公司、大众汽车（中国）销售有限公司、保时捷(中国)汽车销售有限公司决定于今年3月20日起召回旗下共计61046辆汽车。此次召回的范围内就有部分车型燃油喷射系统密封不良，遇火将可能导致车辆自燃。 	 	漏油的发动机在公路上还大量存在。发动机漏油虽然并不一定导致汽车自燃，但无疑增加了汽车自燃的风险。（详见《调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火》） 	 	中国汽车质量网于今年5月20日发布了遭投诉最多的发动机，其中，EA888发动机和遭投诉量最多，达到1114例。此款发动机的主要问题在于漏油、EPC故障灯报警和烧机油。搭载EA888的发动机的车型众多，主要集中在大众的车型上。 	 	其它统计信息还显示，今年第一季度（1-3月）的自燃投诉量为24例，第二季度（4-7月）则飙升到45例。很明显，高温天气的到来，增加了汽车自燃的概率。 	 	“高温天气容易引起汽车自燃。一些车主将车停放在草坪上或者周围有易燃物的地方，无形当中增加了自燃的风险。”蒋建平说道。 	 	值得一提的是，114例投诉案例中，有6辆汽车使用时长不超过1个月便自燃了。其中，一辆东风起亚K3轿车在距离购车仅6天，行驶200余公里的情况下发生了自燃。 	 	消费者维权受阻 	 	吴杰瑞是一辆奥迪R8的车主。今年6月12日，他驾驶奥迪R8行驶在杭长高速黄湖路段时，从后视镜发现汽车尾部起火。虽然采取了灭火措施，但火势太猛，直到消防到来之后才将火扑灭。而后，消防出具的消防报告指出，起火的部位是轿车后部发动机左面区域，起火原因是零部件故障。 	 	吴于 2014年3月份花了上百万钱购买的这辆跑车。此前，该车不下3次易主。吴认为，汽车自燃属于车辆质量问题，厂家应该承担相关的赔偿责任。 	 	事故发生后，奥迪从德国派来专家检查该自燃车辆，随后委托就近的杭州和诚滨奥4S店和吴杰瑞进行沟通。记者就此事拨通该4S店售后经理杜巨君的电话。杜回复说，由于车辆燃烧过于严重，已然判断不了起火原因，建议吴杰瑞通过法律途径解决此问题。 	 	吴先生上网搜索了相关车型的质量情况，发现此款轿车在台湾、泰国和德国均有自燃的事例出现。2007年，德国测试小组在对此款轿车进行测试时自燃就超过3辆。这让他更不能接受厂家的说辞。 	 	然而，面对厂家希望通过法律途径解决该问题的回复，也着实为难住了他。“一旦踏上法律维权的路，少则半年，甚至一两年都解决不了问题。这期间还要专注官司，可能都做不了其它事情。”他认为，走法律途径维权的成本相当高。面对这辆尾部已燃烧殆尽的跑车和一份消防的火灾鉴定报告，吴也颇感无奈。 	 	至本刊发稿前，吴告诉记者，他目前只收到厂家从口头上告知他车辆自燃的相关情况。他要求厂家出具一份书面的检测报告。待该检测报告出来之后，他再决定是否走法律途径。 	 	记者就此事采访了广东广强律师事务所的肖文彬律师。他认为，“此类现象存在‘举证难’的问题。虽然消防部门出具的消防报道是具有一定的法律效力，但是由于在事件中，消防部门并不是双方都认可委托的第三方检测机构，所以在司法实务中，厂家往往以此为由不予认可。” 	 	吴杰瑞遇到的状况是自燃车主维权的一个缩影。由于车辆一旦自燃，毁坏情况就会很严重。“举证难”就成为维权的第一个难点。而后厂家一再推辞，用4S店当挡箭牌又让消费者维权的路困难起来。 	 	肖文彬建议，一旦车辆发生自燃，应马上报警，保存好交警的调查笔录，充分利用周围的监控视频，多取证，才会有利于维权。 	 	“自燃发生之后，车主应尽量保护好现场，通过拍照拍摄的方式尽量还原现场情况。有了更多的事发现场的证据是有利于鉴定的。”蒋建平则认为，自燃原因存在鉴定难的情况，但并不是鉴定不出来的。 	 	截止记者发稿时，中国汽车质量网和汽车投诉网的投诉中，仅22例得到解决，占比19.3%。 	 	“一些车企和经销商为了短期的考核目标，对消费投诉进行隐瞒或者拖延，保住了收益，但却丢失了品牌口碑和形象。”汽车行业资深分析师张志勇指出，汽车厂家和经销商应该积极面对消费者的投诉。因为这不仅仅事关单个消费者，也关系到品牌的口碑和形象。 			【《消费者报道》原创内容未经授权不得转载；检测结果未经授权不得用于商业宣传 】,http://www.chinaconsumerreport.com/qcdz/n3652.html,2015-09-17
기타,2016635694,SINA_finance,消费也理财-曝光台,ZHO,2015-09-17 10:21:01.0,汽车自燃调查：东风悦达起亚投诉最多,　　　　燃烧的汽车　　　　――汽车自燃调查报告　　　　一到夏季，汽车在自然停放状态起火自燃的消息都不断见诸报端。　　　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　　　除了线路和高温因素之外，以大众为代表的发动机漏油投诉也频繁，是否搭载涡轮增压发动机的汽车可能更容易导致自燃？　　――专题执笔 范靖华 代国辉　　从相关的统计数据和投诉信息来看，部分品牌车型确实自燃率较高，这与发动机漏油和电路问题紧密相关。然而，汽车自燃维权也因“举证难”一直都举步维艰。　　调查报告一：东风悦达起亚自燃投诉频繁 合资品牌投诉量占比超50%　　――114例汽车自燃投诉案例统计分析　　本刊见习记者/代国辉　　汽车自燃事件屡见不鲜，特别是炎热的夏季，在马路上熊熊燃烧的汽车常惹人眼球。　　据媒体公开报道显示，仅2014年，因有自燃隐患而进行的汽车召回共计26起，涉及车辆151.9万辆。而来自消防部门的统计信息显示，2015年，合肥市7月份内有24辆汽车自燃，西安市6月和7月共计发生92辆汽车自燃事故，济南市5月2日后4天时间中5辆汽车自燃。　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　东风悦达起亚投诉最多　　《消费者报道》统计梳理了进入2015年以来汽车投诉网、中国汽车质量网就汽车自燃事故的投诉案例发现，截至8月10日，关于汽车自燃的投诉共计114例(已去重)。　　在此114例投诉案例中，东风悦达起亚以11例投诉居榜首，东风雪铁龙10例排第二，长安福特7例排第三。遭投诉较多的品牌还有北京现代、上海通用雪佛兰和一汽大众，分别有6例。(如下图)统计图　　本刊记者以“品牌名+自燃”为关键词进行百度[微博]搜索时发现，上述上榜的品牌车型发生自燃的公开信息也普遍较多。不少品牌车型在一些新闻网站上有就该品牌汽车频繁自燃的新闻专题。　　“东风悦达起亚登上投诉榜的原因或跟它身为新兴品牌有关。一些新兴汽车品牌的管理服务跟不上产销量，投诉量自然就上升了。”汽车行业资深分析师张志勇分析道。他认为，统计数据由于数据来源等原因可能和实际情况会有所差距。　　上述统计数据显示，汽车自燃事故在众多品牌汽车中均有发生。114例自燃事故涉及品牌多达46个。　　华晨中华和长城汽车等5个品牌都遭到3例投诉；奇瑞汽车和比亚迪等12个品牌汽车有2次自燃投诉；广汽本田和长安铃木等21个品牌以1次自燃投诉进入统计范围。　　合资品牌汽车自燃投诉量超过一半，达到64例，占比56.1%；自主品牌汽车自燃投诉辆为42例，占比36.9%；进口品牌则仅为8例，占比7.0%。(如下图)统计图　　进口品牌汽车的投诉量明显低于合资品牌汽车。但据国机汽车股份有限公司2015年1月8日发布的《****-****全国乘用车市场及中国汽车市场分析》的数据，2014年，中国进口车乘用车占全国乘用车市场的7%。由此可见，低事故率是建立在市场占有率较低的基础上的。　　有40多年汽车产品研究经验的福建省行健司法鉴定所汽车事故鉴定工程师蒋建平告诉《消费者报道》记者：“汽车发生自燃有可能跟车主自己的驾驶习惯或者维修厂的操作失当有关，但也确实有部分车型有设计缺陷，埋下自燃隐患。”在汽车召回史上有部分召回便是和“设计缺陷导致含有自燃隐患”有关。　　据中国汽车召回网公布的信息，2014年，因自燃隐患召回的车辆数量中，名列前茅的都是国产品牌。其中以奇瑞于2014年11月7日召回的A3、东方之子、V5、QQ6等车型最多，达到289773辆。华晨旗下尊驰、骏捷、酷宝的车型召回辆位居其次。该年度因自燃隐患而召回较多车辆的品牌还有神龙、吉利、一汽夏利和一汽海马等。　　漏油和线路问题成两大主因　　2015年开始至今，在中国汽车质量网和汽车投诉网的114件关于汽车自燃的投诉案例中，大部分的投诉信息并没能讲清楚起火的具体原因。在仅有的18例自燃原因清晰的案例中，由线路问题导致自燃的案例达到16例，发动机漏油的仅占2例。　　厦门理工学院教授方遒长期从事汽车电子产品及机电一体化产品的研发。“一旦出现绝缘层破裂，线路接地，就会产生高电阻，继而产生高电流，造成大量热量，引发自燃风险。”方遒推断，大部分由线路问题导致的自燃都是由于线路电线绝缘层破裂。　　“夏天高温天气时，如果汽车被太阳晒太久，绝缘层软化，很容易导致其破裂。”方遒认为，电线如果长期和车内金属零部件摩擦，也会导致绝缘层破裂。而此类情况，他认为，大多是车主在改装电路时电线放置不规范而引起的。　　“从发动机漏出的机油和汽油如果没有遇到明火是不会发生自燃的。有的漏油在发动机表面会高温蒸发掉。”蒋建平认为，由发动机漏油造成的自燃大多是由于油碰触到三元催化器、排气管等高温部件而引起的。　　记者以“发动机漏油”为关键词进行搜索。大众车型及其发动机故障首当其冲。　　大众的部分车型发动机漏油一直以来饱受诟病。今年年初，一汽大众汽车有限公司、大众汽车(中国)销售有限公司、保时捷(中国)汽车销售有限公司决定于今年3月20日起召回旗下共计61046辆汽车。此次召回的范围内就有部分车型燃油喷射系统密封不良，遇火将可能导致车辆自燃。　　漏油的发动机在公路上还大量存在。发动机漏油虽然并不一定导致汽车自燃，但无疑增加了汽车自燃的风险。(详见《调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火》)　　中国汽车质量网于今年5月20日发布了遭投诉最多的发动机，其中，EA888发动机和遭投诉量最多，达到1114例。此款发动机的主要问题在于漏油、EPC故障灯报警和烧机油。搭载EA888的发动机的车型众多，主要集中在大众的车型上。　　其它统计信息还显示，今年第一季度(1-3月)的自燃投诉量为24例，第二季度(4-7月)则飙升到45例。很明显，高温天气的到来，增加了汽车自燃的概率。　　“高温天气容易引起汽车自燃。一些车主将车停放在草坪上或者周围有易燃物的地方，无形当中增加了自燃的风险。”蒋建平说道。　　值得一提的是，114例投诉案例中，有6辆汽车使用时长不超过1个月便自燃了。其中，一辆东风起亚K3轿车在距离购车仅6天，行驶200余公里的情况下发生了自燃。　　消费者维权受阻　　吴杰瑞是一辆奥迪R8的车主。今年6月12日，他驾驶奥迪R8行驶在杭长高速黄湖路段时，从后视镜发现汽车尾部起火。虽然采取了灭火措施，但火势太猛，直到消防到来之后才将火扑灭。而后，消防出具的消防报告指出，起火的部位是轿车后部发动机左面区域，起火原因是零部件故障。　　吴于 2014年3月份花了上百万钱购买的这辆跑车。此前，该车不下3次易主。吴认为，汽车自燃属于车辆质量问题，厂家应该承担相关的赔偿责任。　　事故发生后，奥迪从德国派来专家检查该自燃车辆，随后委托就近的杭州和诚滨奥4S店和吴杰瑞进行沟通。记者就此事拨通该4S店售后经理杜巨君的电话。杜回复说，由于车辆燃烧过于严重，已然判断不了起火原因，建议吴杰瑞通过法律途径解决此问题。　　吴先生上网搜索了相关车型的质量情况，发现此款轿车在台湾、泰国和德国均有自燃的事例出现。2007年，德国测试小组在对此款轿车进行测试时自燃就超过3辆。这让他更不能接受厂家的说辞。　　然而，面对厂家希望通过法律途径解决该问题的回复，也着实为难住了他。“一旦踏上法律维权的路，少则半年，甚至一两年都解决不了问题。这期间还要专注官司，可能都做不了其它事情。”他认为，走法律途径维权的成本相当高。面对这辆尾部已燃烧殆尽的跑车和一份消防的火灾鉴定报告，吴也颇感无奈。　　至本刊发稿前，吴告诉记者，他目前只收到厂家从口头上告知他车辆自燃的相关情况。他要求厂家出具一份书面的检测报告。待该检测报告出来之后，他再决定是否走法律途径。　　记者就此事采访了广东广强律师事务所的肖文彬律师。他认为，“此类现象存在‘举证难’的问题。虽然消防部门出具的消防报道是具有一定的法律效力，但是由于在事件中，消防部门并不是双方都认可委托的第三方检测机构，所以在司法实务中，厂家往往以此为由不予认可。”　　吴杰瑞遇到的状况是自燃车主维权的一个缩影。由于车辆一旦自燃，毁坏情况就会很严重。“举证难”就成为维权的第一个难点。而后厂家一再推辞，用4S店当挡箭牌又让消费者维权的路困难起来。　　肖文彬建议，一旦车辆发生自燃，应马上报警，保存好交警的调查笔录，充分利用周围的监控视频，多取证，才会有利于维权。　　“自燃发生之后，车主应尽量保护好现场，通过拍照拍摄的方式尽量还原现场情况。有了更多的事发现场的证据是有利于鉴定的。”蒋建平则认为，自燃原因存在鉴定难的情况，但并不是鉴定不出来的。　　截止记者发稿时，中国汽车质量网和汽车投诉网的投诉中，仅22例得到解决，占比19.3%。　　“一些车企和经销商为了短期的考核目标，对消费投诉进行隐瞒或者拖延，保住了收益，但却丢失了品牌口碑和形象。”汽车行业资深分析师张志勇指出，汽车厂家和经销商应该积极面对消费者的投诉。因为这不仅仅事关单个消费者，也关系到品牌的口碑和形象。　　随着涡轮增压技术越来越普遍应用到民用车的市场环境下，在各大汽车品牌纷纷加入涡轮车阵营的趋势中，或许有需要严格审视涡轮增压技术的风险，，毕竟生命是不可以开玩笑的。　　调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火　　本刊记者/范靖华　　随着涡轮增压技术的兴起，市场上带“T”的车型已经成为主流，相对于自然吸气发动机，增压发动机可以提供更大的输出功率，而涡轮增压由于其通过废气驱动涡轮进行增压，经济性强于机械增压，遂逐渐成为各厂家优先选择的增压解决方案。　　在涡轮增压车型推向市场的过程中，消费者对涡轮增压车型的接受程度不尽相同，小排量高功率的涡轮发动机在带来充足动力的同时，相对控制了油耗。但由于其工作时的高温高压对车辆的安全性也带来了相对应的隐患。　　搭载涡轮增压发动机的汽车可能容易导致自燃，即是其中的指控之一。　　大众途观自燃悬疑　　2015年4月13日下午，苏州金枫路东创科技园地下停车库一辆购买刚满半年的大众途观自燃。苏州公安局吴中分局木渎派出所出具的证明显示，该车辆时发动机着火，发动机已经烧毁，现场未见其他人员。　　车主在事后与大众方面相关人员在商讨赔偿事宜的录音可以知道，其途观车的EA888发动机在使用过程中一直存在泄漏机油现象，打开油气分离器出来的管子和涡轮进气管里面都可以发现有机油。车主也表示，正常的涡轮车油气分离器出来的管子和涡轮进气管里面是不应该有机油的，这些地方有机油是不正常现象，而且这个问题大众方面一直没有有效解决。　　虽然，厂家与车主对自燃的原因说法不一，但车主在2015年5月11日取得苏州华丰汽车销售服务有限公司(上海大众4S店)全额退车款及购置税合计314312元，并且没有签保密协议。　　由于汽车自燃导致的后果非常严重，涉及到人身安全，消费者对此非常关心，而媒体对车辆自燃的报道也相对较多。然而导致自燃的原因有很多种，主要集中在线路改装、老化和发动机漏油三方面。其中，发动机漏油与涡轮增压可能存在密切相关。　　涡轮增压发动机易致自燃专家意见不一　　线路改装和老化可以通过人为措施进行避免，而采用涡轮增压发动机的车型由于涉及到发动机和零部件的设计而难以由消费者自身去解决。虽然在自燃的车型当中的确出现了因发动机漏油，机油与涡轮接触导致燃烧的情况，但说涡轮增压车型一定具有巨大的安全隐患，这一结论严格来讲只具备可能性，而没有足够的案例或统计数据印证。而消费者对此也众说纷纭。　　“涡轮增压发动机工作时候外部温度高，在正常工作中没有问题，但如果发生燃油或机油泄漏，并且触碰到热源，会有燃烧的可能性。”清华大学汽车高级工程师肖建华在接受《消费者报道》记者采访时认为。　　曾在广汽集团做过事故原因分析的一位陈工程师亦对本刊记者说，在可以断定起火位置位于发动机的自燃案例中， 由于机油泄露然后与涡轮接触产生燃烧的可能性是存在的。涡轮增压发动机工作时候温度很高，即使在熄火停车后，用于降温的风扇还会运转一段时间，但温度也不低。如果在这个时候，机油或者燃油触碰到高温零部件，就可能发生燃烧。　　“对于涡轮增压发动机，在设计的时候，需要特别注意整个发动机管路布置必须非常合理，尽量降低机油及燃油触碰到高温涡轮的可能性，否则即使是轻微的泄漏事故，也可能导致燃烧。”他认为。　　不过，对于汽车采用增压技术对于汽车是否更容易自燃没有影响，也有专家持不同看法。吉林大学汽车工程学院教授袁兆成接受本刊采访时则认为：“汽车采用增压技术对于汽车是否更容易自燃没有联系，汽车的自燃绝大多数都是来自于汽车电路系统，电路设备设计、材料、制造和安装质量以及私自改装的质量是影响汽车自燃的主要因素，一旦出现电火花容易引起汽油或汽油蒸汽燃烧。涡轮的工作温度没有排气歧管高，机油也不容易点燃。涡轮外面温度不是很高，里面是废气的温度，即使有机油流入涡轮壳体里，也随着废气排出去了，从来没有听说涡轮增压器引发自燃的。”　　在目前有关的自燃投诉案例中，不少消费者针对车辆发动机本身、发动机舱的布置甚至涡轮零部件都有质疑。而厂家在这一方面势必有所考虑。在发动机舱室设计方面，某著名车企研究院的车身部白车身科相关专家接受本刊记者采访时说道，由于机油并不容易点燃，涡轮增压器引燃机油造成自燃的因素很小，他们在发动机舱的防火墙设计时候，对涡轮增压发动机不会特别考虑防范其燃烧的因素。　　摸拟实验：高温涡轮遇机油即见明火　　现实当中，厂家在发动机设计时已经考虑到机油与高温热源直接接触的情况，正常状态下即便是涡轮发动机也不会自燃。但如果出现碰撞或设计缺陷导致机油泄露，让机油与涡轮直接接触可能会非常危险。　　众所周知，机油很难点燃，这是由于对于可燃液体，它的易燃性除了燃点外还有一个特殊的评价标准，就是闪点。闪点是用来衡量可燃性液体挥发性的指标，可燃液体在接近闪点时易发生闪燃，闪燃是液体表面产生足够的蒸气与空气混合形成可燃性气体时，遇火源产生一闪即燃的现象。　　相对于汽油和柴油来说，机油的燃点比较低，但闪点却比汽油和柴油要高，机油的闪点和燃点都在200℃左右，意味着机油不容易挥发，性状比较稳定。　　那究竟当机油不小心碰上高温涡轮会发生什么情况呢？《消费者报道》通过第三方检测机构进行了一个燃烧机油的实验，模拟机油接触工作状态中的涡轮增压器所发生的情况。我们选用一款某合资品牌中级车上的涡轮增压器作为实验对象，并选用同一品牌机油进行实验。　　实验过程首先将涡轮增压器放入高温加热炉中，分两次加热至600与800摄氏度，模拟其实际工作温度，加热后将其取出暴露在常温下，由于温差，增压器取出后瞬间冷却至400至500度左右。此时，实验人员分别将全合成及半合成机油滴在表面温度不到500度的涡轮增压器表面。结果显示，不论是何种机油，只需几滴便已经出现了明火。(如下图)实验实验　　从实验结果可见，在高温的涡轮遇到机油时，确实会有明火产生，但如果其设计本身有所防范，杜绝机油泄露则可以大大减少涡轮车自燃的几率。随着涡轮增压技术越来越普遍应用到民用车的市场环境下，在各大汽车品牌纷纷加入涡轮车阵营的趋势中，或许有需要严格审视涡轮增压技术的风险，，毕竟生命是不可以开玩笑的。  文章关键词： 汽车自燃 东风悦达起亚,http://finance.sina.com.cn/consume/puguangtai/20150917/091823273170.shtml,2015-09-17
汽车社区,2016637063,sina,滚动首页-全部,ZHO,2015-09-17 10:22:02.0,汽车自燃调查：东风悦达起亚投诉最多,　　　　燃烧的汽车　　　　——汽车自燃调查报告　　　　一到夏季，汽车在自然停放状态起火自燃的消息都不断见诸报端。　　　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　　　除了线路和高温因素之外，以大众为代表的发动机漏油投诉也频繁，是否搭载涡轮增压发动机的汽车可能更容易导致自燃？　　——专题执笔 范靖华 代国辉　　从相关的统计数据和投诉信息来看，部分品牌车型确实自燃率较高，这与发动机漏油和电路问题紧密相关。然而，汽车自燃维权也因“举证难”一直都举步维艰。　　调查报告一：东风悦达起亚自燃投诉频繁 合资品牌投诉量占比超50%　　——114例汽车自燃投诉案例统计分析　　本刊见习记者/代国辉　　汽车自燃事件屡见不鲜，特别是炎热的夏季，在马路上熊熊燃烧的汽车常惹人眼球。　　据媒体公开报道显示，仅2014年，因有自燃隐患而进行的汽车召回共计26起，涉及车辆151.9万辆。而来自消防部门的统计信息显示，2015年，合肥市7月份内有24辆汽车自燃，西安市6月和7月共计发生92辆汽车自燃事故，济南市5月2日后4天时间中5辆汽车自燃。　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　东风悦达起亚投诉最多　　《消费者报道》统计梳理了进入2015年以来汽车投诉网、中国汽车质量网就汽车自燃事故的投诉案例发现，截至8月10日，关于汽车自燃的投诉共计114例(已去重)。　　在此114例投诉案例中，东风悦达起亚以11例投诉居榜首，东风雪铁龙10例排第二，长安福特7例排第三。遭投诉较多的品牌还有北京现代、上海通用雪佛兰和一汽大众，分别有6例。(如下图)统计图　　本刊记者以“品牌名+自燃”为关键词进行百度[微博]搜索时发现，上述上榜的品牌车型发生自燃的公开信息也普遍较多。不少品牌车型在一些新闻网站上有就该品牌汽车频繁自燃的新闻专题。　　“东风悦达起亚登上投诉榜的原因或跟它身为新兴品牌有关。一些新兴汽车品牌的管理服务跟不上产销量，投诉量自然就上升了。”汽车行业资深分析师张志勇分析道。他认为，统计数据由于数据来源等原因可能和实际情况会有所差距。　　上述统计数据显示，汽车自燃事故在众多品牌汽车中均有发生。114例自燃事故涉及品牌多达46个。　　华晨中华和长城汽车等5个品牌都遭到3例投诉；奇瑞汽车和比亚迪等12个品牌汽车有2次自燃投诉；广汽本田和长安铃木等21个品牌以1次自燃投诉进入统计范围。　　合资品牌汽车自燃投诉量超过一半，达到64例，占比56.1%；自主品牌汽车自燃投诉辆为42例，占比36.9%；进口品牌则仅为8例，占比7.0%。(如下图)统计图　　进口品牌汽车的投诉量明显低于合资品牌汽车。但据国机汽车股份有限公司2015年1月8日发布的《****-****全国乘用车市场及中国汽车市场分析》的数据，2014年，中国进口车乘用车占全国乘用车市场的7%。由此可见，低事故率是建立在市场占有率较低的基础上的。　　有40多年汽车产品研究经验的福建省行健司法鉴定所汽车事故鉴定工程师蒋建平告诉《消费者报道》记者：“汽车发生自燃有可能跟车主自己的驾驶习惯或者维修厂的操作失当有关，但也确实有部分车型有设计缺陷，埋下自燃隐患。”在汽车召回史上有部分召回便是和“设计缺陷导致含有自燃隐患”有关。　　据中国汽车召回网公布的信息，2014年，因自燃隐患召回的车辆数量中，名列前茅的都是国产品牌。其中以奇瑞于2014年11月7日召回的A3、东方之子、V5、QQ6等车型最多，达到289773辆。华晨旗下尊驰、骏捷、酷宝的车型召回辆位居其次。该年度因自燃隐患而召回较多车辆的品牌还有神龙、吉利、一汽夏利和一汽海马等。　　漏油和线路问题成两大主因　　2015年开始至今，在中国汽车质量网和汽车投诉网的114件关于汽车自燃的投诉案例中，大部分的投诉信息并没能讲清楚起火的具体原因。在仅有的18例自燃原因清晰的案例中，由线路问题导致自燃的案例达到16例，发动机漏油的仅占2例。　　厦门理工学院教授方遒长期从事汽车电子产品及机电一体化产品的研发。“一旦出现绝缘层破裂，线路接地，就会产生高电阻，继而产生高电流，造成大量热量，引发自燃风险。”方遒推断，大部分由线路问题导致的自燃都是由于线路电线绝缘层破裂。　　“夏天高温天气时，如果汽车被太阳晒太久，绝缘层软化，很容易导致其破裂。”方遒认为，电线如果长期和车内金属零部件摩擦，也会导致绝缘层破裂。而此类情况，他认为，大多是车主在改装电路时电线放置不规范而引起的。　　“从发动机漏出的机油和汽油如果没有遇到明火是不会发生自燃的。有的漏油在发动机表面会高温蒸发掉。”蒋建平认为，由发动机漏油造成的自燃大多是由于油碰触到三元催化器、排气管等高温部件而引起的。　　记者以“发动机漏油”为关键词进行搜索。大众车型及其发动机故障首当其冲。　　大众的部分车型发动机漏油一直以来饱受诟病。今年年初，一汽大众汽车有限公司、大众汽车(中国)销售有限公司、保时捷(中国)汽车销售有限公司决定于今年3月20日起召回旗下共计61046辆汽车。此次召回的范围内就有部分车型燃油喷射系统密封不良，遇火将可能导致车辆自燃。　　漏油的发动机在公路上还大量存在。发动机漏油虽然并不一定导致汽车自燃，但无疑增加了汽车自燃的风险。(详见《调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火》)　　中国汽车质量网于今年5月20日发布了遭投诉最多的发动机，其中，EA888发动机和遭投诉量最多，达到1114例。此款发动机的主要问题在于漏油、EPC故障灯报警和烧机油。搭载EA888的发动机的车型众多，主要集中在大众的车型上。　　其它统计信息还显示，今年第一季度(1-3月)的自燃投诉量为24例，第二季度(4-7月)则飙升到45例。很明显，高温天气的到来，增加了汽车自燃的概率。　　“高温天气容易引起汽车自燃。一些车主将车停放在草坪上或者周围有易燃物的地方，无形当中增加了自燃的风险。”蒋建平说道。　　值得一提的是，114例投诉案例中，有6辆汽车使用时长不超过1个月便自燃了。其中，一辆东风起亚K3轿车在距离购车仅6天，行驶200余公里的情况下发生了自燃。　　消费者维权受阻　　吴杰瑞是一辆奥迪R8的车主。今年6月12日，他驾驶奥迪R8行驶在杭长高速黄湖路段时，从后视镜发现汽车尾部起火。虽然采取了灭火措施，但火势太猛，直到消防到来之后才将火扑灭。而后，消防出具的消防报告指出，起火的部位是轿车后部发动机左面区域，起火原因是零部件故障。　　吴于 2014年3月份花了上百万钱购买的这辆跑车。此前，该车不下3次易主。吴认为，汽车自燃属于车辆质量问题，厂家应该承担相关的赔偿责任。　　事故发生后，奥迪从德国派来专家检查该自燃车辆，随后委托就近的杭州和诚滨奥4S店和吴杰瑞进行沟通。记者就此事拨通该4S店售后经理杜巨君的电话。杜回复说，由于车辆燃烧过于严重，已然判断不了起火原因，建议吴杰瑞通过法律途径解决此问题。　　吴先生上网搜索了相关车型的质量情况，发现此款轿车在台湾、泰国和德国均有自燃的事例出现。2007年，德国测试小组在对此款轿车进行测试时自燃就超过3辆。这让他更不能接受厂家的说辞。　　然而，面对厂家希望通过法律途径解决该问题的回复，也着实为难住了他。“一旦踏上法律维权的路，少则半年，甚至一两年都解决不了问题。这期间还要专注官司，可能都做不了其它事情。”他认为，走法律途径维权的成本相当高。面对这辆尾部已燃烧殆尽的跑车和一份消防的火灾鉴定报告，吴也颇感无奈。　　至本刊发稿前，吴告诉记者，他目前只收到厂家从口头上告知他车辆自燃的相关情况。他要求厂家出具一份书面的检测报告。待该检测报告出来之后，他再决定是否走法律途径。　　记者就此事采访了广东广强律师事务所的肖文彬律师。他认为，“此类现象存在‘举证难’的问题。虽然消防部门出具的消防报道是具有一定的法律效力，但是由于在事件中，消防部门并不是双方都认可委托的第三方检测机构，所以在司法实务中，厂家往往以此为由不予认可。”　　吴杰瑞遇到的状况是自燃车主维权的一个缩影。由于车辆一旦自燃，毁坏情况就会很严重。“举证难”就成为维权的第一个难点。而后厂家一再推辞，用4S店当挡箭牌又让消费者维权的路困难起来。　　肖文彬建议，一旦车辆发生自燃，应马上报警，保存好交警的调查笔录，充分利用周围的监控视频，多取证，才会有利于维权。　　“自燃发生之后，车主应尽量保护好现场，通过拍照拍摄的方式尽量还原现场情况。有了更多的事发现场的证据是有利于鉴定的。”蒋建平则认为，自燃原因存在鉴定难的情况，但并不是鉴定不出来的。　　截止记者发稿时，中国汽车质量网和汽车投诉网的投诉中，仅22例得到解决，占比19.3%。　　“一些车企和经销商为了短期的考核目标，对消费投诉进行隐瞒或者拖延，保住了收益，但却丢失了品牌口碑和形象。”汽车行业资深分析师张志勇指出，汽车厂家和经销商应该积极面对消费者的投诉。因为这不仅仅事关单个消费者，也关系到品牌的口碑和形象。　　随着涡轮增压技术越来越普遍应用到民用车的市场环境下，在各大汽车品牌纷纷加入涡轮车阵营的趋势中，或许有需要严格审视涡轮增压技术的风险，，毕竟生命是不可以开玩笑的。　　调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火　　本刊记者/范靖华　　随着涡轮增压技术的兴起，市场上带“T”的车型已经成为主流，相对于自然吸气发动机，增压发动机可以提供更大的输出功率，而涡轮增压由于其通过废气驱动涡轮进行增压，经济性强于机械增压，遂逐渐成为各厂家优先选择的增压解决方案。　　在涡轮增压车型推向市场的过程中，消费者对涡轮增压车型的接受程度不尽相同，小排量高功率的涡轮发动机在带来充足动力的同时，相对控制了油耗。但由于其工作时的高温高压对车辆的安全性也带来了相对应的隐患。　　搭载涡轮增压发动机的汽车可能容易导致自燃，即是其中的指控之一。　　大众途观自燃悬疑　　2015年4月13日下午，苏州金枫路东创科技园地下停车库一辆购买刚满半年的大众途观自燃。苏州公安局吴中分局木渎派出所出具的证明显示，该车辆时发动机着火，发动机已经烧毁，现场未见其他人员。　　车主在事后与大众方面相关人员在商讨赔偿事宜的录音可以知道，其途观车的EA888发动机在使用过程中一直存在泄漏机油现象，打开油气分离器出来的管子和涡轮进气管里面都可以发现有机油。车主也表示，正常的涡轮车油气分离器出来的管子和涡轮进气管里面是不应该有机油的，这些地方有机油是不正常现象，而且这个问题大众方面一直没有有效解决。　　虽然，厂家与车主对自燃的原因说法不一，但车主在2015年5月11日取得苏州华丰汽车销售服务有限公司(上海大众4S店)全额退车款及购置税合计314312元，并且没有签保密协议。　　由于汽车自燃导致的后果非常严重，涉及到人身安全，消费者对此非常关心，而媒体对车辆自燃的报道也相对较多。然而导致自燃的原因有很多种，主要集中在线路改装、老化和发动机漏油三方面。其中，发动机漏油与涡轮增压可能存在密切相关。　　涡轮增压发动机易致自燃专家意见不一　　线路改装和老化可以通过人为措施进行避免，而采用涡轮增压发动机的车型由于涉及到发动机和零部件的设计而难以由消费者自身去解决。虽然在自燃的车型当中的确出现了因发动机漏油，机油与涡轮接触导致燃烧的情况，但说涡轮增压车型一定具有巨大的安全隐患，这一结论严格来讲只具备可能性，而没有足够的案例或统计数据印证。而消费者对此也众说纷纭。　　“涡轮增压发动机工作时候外部温度高，在正常工作中没有问题，但如果发生燃油或机油泄漏，并且触碰到热源，会有燃烧的可能性。”清华大学汽车高级工程师肖建华在接受《消费者报道》记者采访时认为。　　曾在广汽集团做过事故原因分析的一位陈工程师亦对本刊记者说，在可以断定起火位置位于发动机的自燃案例中， 由于机油泄露然后与涡轮接触产生燃烧的可能性是存在的。涡轮增压发动机工作时候温度很高，即使在熄火停车后，用于降温的风扇还会运转一段时间，但温度也不低。如果在这个时候，机油或者燃油触碰到高温零部件，就可能发生燃烧。　　“对于涡轮增压发动机，在设计的时候，需要特别注意整个发动机管路布置必须非常合理，尽量降低机油及燃油触碰到高温涡轮的可能性，否则即使是轻微的泄漏事故，也可能导致燃烧。”他认为。　　不过，对于汽车采用增压技术对于汽车是否更容易自燃没有影响，也有专家持不同看法。吉林大学汽车工程学院教授袁兆成接受本刊采访时则认为：“汽车采用增压技术对于汽车是否更容易自燃没有联系，汽车的自燃绝大多数都是来自于汽车电路系统，电路设备设计、材料、制造和安装质量以及私自改装的质量是影响汽车自燃的主要因素，一旦出现电火花容易引起汽油或汽油蒸汽燃烧。涡轮的工作温度没有排气歧管高，机油也不容易点燃。涡轮外面温度不是很高，里面是废气的温度，即使有机油流入涡轮壳体里，也随着废气排出去了，从来没有听说涡轮增压器引发自燃的。”　　在目前有关的自燃投诉案例中，不少消费者针对车辆发动机本身、发动机舱的布置甚至涡轮零部件都有质疑。而厂家在这一方面势必有所考虑。在发动机舱室设计方面，某著名车企研究院的车身部白车身科相关专家接受本刊记者采访时说道，由于机油并不容易点燃，涡轮增压器引燃机油造成自燃的因素很小，他们在发动机舱的防火墙设计时候，对涡轮增压发动机不会特别考虑防范其燃烧的因素。　　摸拟实验：高温涡轮遇机油即见明火　　现实当中，厂家在发动机设计时已经考虑到机油与高温热源直接接触的情况，正常状态下即便是涡轮发动机也不会自燃。但如果出现碰撞或设计缺陷导致机油泄露，让机油与涡轮直接接触可能会非常危险。　　众所周知，机油很难点燃，这是由于对于可燃液体，它的易燃性除了燃点外还有一个特殊的评价标准，就是闪点。闪点是用来衡量可燃性液体挥发性的指标，可燃液体在接近闪点时易发生闪燃，闪燃是液体表面产生足够的蒸气与空气混合形成可燃性气体时，遇火源产生一闪即燃的现象。　　相对于汽油和柴油来说，机油的燃点比较低，但闪点却比汽油和柴油要高，机油的闪点和燃点都在200℃左右，意味着机油不容易挥发，性状比较稳定。　　那究竟当机油不小心碰上高温涡轮会发生什么情况呢？《消费者报道》通过第三方检测机构进行了一个燃烧机油的实验，模拟机油接触工作状态中的涡轮增压器所发生的情况。我们选用一款某合资品牌中级车上的涡轮增压器作为实验对象，并选用同一品牌机油进行实验。　　实验过程首先将涡轮增压器放入高温加热炉中，分两次加热至600与800摄氏度，模拟其实际工作温度，加热后将其取出暴露在常温下，由于温差，增压器取出后瞬间冷却至400至500度左右。此时，实验人员分别将全合成及半合成机油滴在表面温度不到500度的涡轮增压器表面。结果显示，不论是何种机油，只需几滴便已经出现了明火。(如下图)实验实验　　从实验结果可见，在高温的涡轮遇到机油时，确实会有明火产生，但如果其设计本身有所防范，杜绝机油泄露则可以大大减少涡轮车自燃的几率。随着涡轮增压技术越来越普遍应用到民用车的市场环境下，在各大汽车品牌纷纷加入涡轮车阵营的趋势中，或许有需要严格审视涡轮增压技术的风险，，毕竟生命是不可以开玩笑的。,http://finance.sina.com.cn/consume/puguangtai/20150917/091823273170.shtml,2015-09-17
기타,2016640356,SINA_news,全部滚动新闻,ZHO,2015-09-17 10:24:02.0,汽车自燃调查：东风悦达起亚投诉最多,　　 燃烧的汽车　　 ——汽车自燃调查报告　　 一到夏季，汽车在自然停放状态起火自燃的消息都不断见诸报端。　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　除了线路和高温因素之外，以大众为代表的发动机漏油投诉也频繁，是否搭载涡轮增压发动机的汽车可能更容易导致自燃？　　——专题执笔 范靖华 代国辉　　从相关的统计数据和投诉信息来看，部分品牌车型确实自燃率较高，这与发动机漏油和电路问题紧密相关。然而，汽车自燃维权也因“举证难”一直都举步维艰。　　调查报告一：东风悦达起亚自燃投诉频繁 合资品牌投诉量占比超50%　　——114例汽车自燃投诉案例统计分析　　本刊见习记者/代国辉　　汽车自燃事件屡见不鲜，特别是炎热的夏季，在马路上熊熊燃烧的汽车常惹人眼球。　　据媒体公开报道显示，仅2014年，因有自燃隐患而进行的汽车召回共计26起，涉及车辆151.9万辆。而来自消防部门的统计信息显示，2015年，合肥市7月份内有24辆汽车自燃，西安市6月和7月共计发生92辆汽车自燃事故，济南市5月2日后4天时间中5辆汽车自燃。　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　东风悦达起亚投诉最多　　《消费者报道》统计梳理了进入2015年以来汽车投诉网、中国汽车质量网就汽车自燃事故的投诉案例发现，截至8月10日，关于汽车自燃的投诉共计114例(已去重)。　　在此114例投诉案例中，东风悦达起亚以11例投诉居榜首，东风雪铁龙10例排第二，长安福特7例排第三。遭投诉较多的品牌还有北京现代、上海通用雪佛兰和一汽大众，分别有6例。(如下图)统计图　　本刊记者以“品牌名+自燃”为关键词进行百度[微博]搜索时发现，上述上榜的品牌车型发生自燃的公开信息也普遍较多。不少品牌车型在一些新闻网站上有就该品牌汽车频繁自燃的新闻专题。　　“东风悦达起亚登上投诉榜的原因或跟它身为新兴品牌有关。一些新兴汽车品牌的管理服务跟不上产销量，投诉量自然就上升了。”汽车行业资深分析师张志勇分析道。他认为，统计数据由于数据来源等原因可能和实际情况会有所差距。　　上述统计数据显示，汽车自燃事故在众多品牌汽车中均有发生。114例自燃事故涉及品牌多达46个。　　华晨中华和长城汽车等5个品牌都遭到3例投诉；奇瑞汽车和比亚迪等12个品牌汽车有2次自燃投诉；广汽本田和长安铃木等21个品牌以1次自燃投诉进入统计范围。　　合资品牌汽车自燃投诉量超过一半，达到64例，占比56.1%；自主品牌汽车自燃投诉辆为42例，占比36.9%；进口品牌则仅为8例，占比7.0%。(如下图)统计图　　进口品牌汽车的投诉量明显低于合资品牌汽车。但据国机汽车股份有限公司2015年1月8日发布的《****-****全国乘用车市场及中国汽车市场分析》的数据，2014年，中国进口车乘用车占全国乘用车市场的7%。由此可见，低事故率是建立在市场占有率较低的基础上的。　　有40多年汽车产品研究经验的福建省行健司法鉴定所汽车事故鉴定工程师蒋建平告诉《消费者报道》记者：“汽车发生自燃有可能跟车主自己的驾驶习惯或者维修厂的操作失当有关，但也确实有部分车型有设计缺陷，埋下自燃隐患。”在汽车召回史上有部分召回便是和“设计缺陷导致含有自燃隐患”有关。　　据中国汽车召回网公布的信息，2014年，因自燃隐患召回的车辆数量中，名列前茅的都是国产品牌。其中以奇瑞于2014年11月7日召回的A3、东方之子、V5、QQ6等车型最多，达到289773辆。华晨旗下尊驰、骏捷、酷宝的车型召回辆位居其次。该年度因自燃隐患而召回较多车辆的品牌还有神龙、吉利、一汽夏利和一汽海马等。　　漏油和线路问题成两大主因　　2015年开始至今，在中国汽车质量网和汽车投诉网的114件关于汽车自燃的投诉案例中，大部分的投诉信息并没能讲清楚起火的具体原因。在仅有的18例自燃原因清晰的案例中，由线路问题导致自燃的案例达到16例，发动机漏油的仅占2例。　　厦门理工学院教授方遒长期从事汽车电子产品及机电一体化产品的研发。“一旦出现绝缘层破裂，线路接地，就会产生高电阻，继而产生高电流，造成大量热量，引发自燃风险。”方遒推断，大部分由线路问题导致的自燃都是由于线路电线绝缘层破裂。　　“夏天高温天气时，如果汽车被太阳晒太久，绝缘层软化，很容易导致其破裂。”方遒认为，电线如果长期和车内金属零部件摩擦，也会导致绝缘层破裂。而此类情况，他认为，大多是车主在改装电路时电线放置不规范而引起的。　　“从发动机漏出的机油和汽油如果没有遇到明火是不会发生自燃的。有的漏油在发动机表面会高温蒸发掉。”蒋建平认为，由发动机漏油造成的自燃大多是由于油碰触到三元催化器、排气管等高温部件而引起的。　　记者以“发动机漏油”为关键词进行搜索。大众车型及其发动机故障首当其冲。　　大众的部分车型发动机漏油一直以来饱受诟病。今年年初，一汽大众汽车有限公司、大众汽车(中国)销售有限公司、保时捷(中国)汽车销售有限公司决定于今年3月20日起召回旗下共计61046辆汽车。此次召回的范围内就有部分车型燃油喷射系统密封不良，遇火将可能导致车辆自燃。　　漏油的发动机在公路上还大量存在。发动机漏油虽然并不一定导致汽车自燃，但无疑增加了汽车自燃的风险。(详见《调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火》)　　中国汽车质量网于今年5月20日发布了遭投诉最多的发动机，其中，EA888发动机和遭投诉量最多，达到1114例。此款发动机的主要问题在于漏油、EPC故障灯报警和烧机油。搭载EA888的发动机的车型众多，主要集中在大众的车型上。　　其它统计信息还显示，今年第一季度(1-3月)的自燃投诉量为24例，第二季度(4-7月)则飙升到45例。很明显，高温天气的到来，增加了汽车自燃的概率。　　“高温天气容易引起汽车自燃。一些车主将车停放在草坪上或者周围有易燃物的地方，无形当中增加了自燃的风险。”蒋建平说道。　　值得一提的是，114例投诉案例中，有6辆汽车使用时长不超过1个月便自燃了。其中，一辆东风起亚K3轿车在距离购车仅6天，行驶200余公里的情况下发生了自燃。　　消费者维权受阻　　吴杰瑞是一辆奥迪R8的车主。今年6月12日，他驾驶奥迪R8行驶在杭长高速黄湖路段时，从后视镜发现汽车尾部起火。虽然采取了灭火措施，但火势太猛，直到消防到来之后才将火扑灭。而后，消防出具的消防报告指出，起火的部位是轿车后部发动机左面区域，起火原因是零部件故障。　　吴于 2014年3月份花了上百万钱购买的这辆跑车。此前，该车不下3次易主。吴认为，汽车自燃属于车辆质量问题，厂家应该承担相关的赔偿责任。　　事故发生后，奥迪从德国派来专家检查该自燃车辆，随后委托就近的杭州和诚滨奥4S店和吴杰瑞进行沟通。记者就此事拨通该4S店售后经理杜巨君的电话。杜回复说，由于车辆燃烧过于严重，已然判断不了起火原因，建议吴杰瑞通过法律途径解决此问题。　　吴先生上网搜索了相关车型的质量情况，发现此款轿车在台湾、泰国和德国均有自燃的事例出现。2007年，德国测试小组在对此款轿车进行测试时自燃就超过3辆。这让他更不能接受厂家的说辞。　　然而，面对厂家希望通过法律途径解决该问题的回复，也着实为难住了他。“一旦踏上法律维权的路，少则半年，甚至一两年都解决不了问题。这期间还要专注官司，可能都做不了其它事情。”他认为，走法律途径维权的成本相当高。面对这辆尾部已燃烧殆尽的跑车和一份消防的火灾鉴定报告，吴也颇感无奈。　　至本刊发稿前，吴告诉记者，他目前只收到厂家从口头上告知他车辆自燃的相关情况。他要求厂家出具一份书面的检测报告。待该检测报告出来之后，他再决定是否走法律途径。　　记者就此事采访了广东广强律师事务所的肖文彬律师。他认为，“此类现象存在‘举证难’的问题。虽然消防部门出具的消防报道是具有一定的法律效力，但是由于在事件中，消防部门并不是双方都认可委托的第三方检测机构，所以在司法实务中，厂家往往以此为由不予认可。”　　吴杰瑞遇到的状况是自燃车主维权的一个缩影。由于车辆一旦自燃，毁坏情况就会很严重。“举证难”就成为维权的第一个难点。而后厂家一再推辞，用4S店当挡箭牌又让消费者维权的路困难起来。　　肖文彬建议，一旦车辆发生自燃，应马上报警，保存好交警的调查笔录，充分利用周围的监控视频，多取证，才会有利于维权。　　“自燃发生之后，车主应尽量保护好现场，通过拍照拍摄的方式尽量还原现场情况。有了更多的事发现场的证据是有利于鉴定的。”蒋建平则认为，自燃原因存在鉴定难的情况，但并不是鉴定不出来的。　　截止记者发稿时，中国汽车质量网和汽车投诉网的投诉中，仅22例得到解决，占比19.3%。　　“一些车企和经销商为了短期的考核目标，对消费投诉进行隐瞒或者拖延，保住了收益，但却丢失了品牌口碑和形象。”汽车行业资深分析师张志勇指出，汽车厂家和经销商应该积极面对消费者的投诉。因为这不仅仅事关单个消费者，也关系到品牌的口碑和形象。　　随着涡轮增压技术越来越普遍应用到民用车的市场环境下，在各大汽车品牌纷纷加入涡轮车阵营的趋势中，或许有需要严格审视涡轮增压技术的风险，，毕竟生命是不可以开玩笑的。　　调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火　　本刊记者/范靖华　　随着涡轮增压技术的兴起，市场上带“T”的车型已经成为主流，相对于自然吸气发动机，增压发动机可以提供更大的输出功率，而涡轮增压由于其通过废气驱动涡轮进行增压，经济性强于机械增压，遂逐渐成为各厂家优先选择的增压解决方案。　　在涡轮增压车型推向市场的过程中，消费者对涡轮增压车型的接受程度不尽相同，小排量高功率的涡轮发动机在带来充足动力的同时，相对控制了油耗。但由于其工作时的高温高压对车辆的安全性也带来了相对应的隐患。　　搭载涡轮增压发动机的汽车可能容易导致自燃，即是其中的指控之一。　　大众途观自燃悬疑　　2015年4月13日下午，苏州金枫路东创科技园地下停车库一辆购买刚满半年的大众途观自燃。苏州公安局吴中分局木渎派出所出具的证明显示，该车辆时发动机着火，发动机已经烧毁，现场未见其他人员。　　车主在事后与大众方面相关人员在商讨赔偿事宜的录音可以知道，其途观车的EA888发动机在使用过程中一直存在泄漏机油现象，打开油气分离器出来的管子和涡轮进气管里面都可以发现有机油。车主也表示，正常的涡轮车油气分离器出来的管子和涡轮进气管里面是不应该有机油的，这些地方有机油是不正常现象，而且这个问题大众方面一直没有有效解决。　　虽然，厂家与车主对自燃的原因说法不一，但车主在2015年5月11日取得苏州华丰汽车销售服务有限公司(上海大众4S店)全额退车款及购置税合计314312元，并且没有签保密协议。　　由于汽车自燃导致的后果非常严重，涉及到人身安全，消费者对此非常关心，而媒体对车辆自燃的报道也相对较多。然而导致自燃的原因有很多种，主要集中在线路改装、老化和发动机漏油三方面。其中，发动机漏油与涡轮增压可能存在密切相关。　　涡轮增压发动机易致自燃专家意见不一　　线路改装和老化可以通过人为措施进行避免，而采用涡轮增压发动机的车型由于涉及到发动机和零部件的设计而难以由消费者自身去解决。虽然在自燃的车型当中的确出现了因发动机漏油，机油与涡轮接触导致燃烧的情况，但说涡轮增压车型一定具有巨大的安全隐患，这一结论严格来讲只具备可能性，而没有足够的案例或统计数据印证。而消费者对此也众说纷纭。　　“涡轮增压发动机工作时候外部温度高，在正常工作中没有问题，但如果发生燃油或机油泄漏，并且触碰到热源，会有燃烧的可能性。”清华大学汽车高级工程师肖建华在接受《消费者报道》记者采访时认为。　　曾在广汽集团做过事故原因分析的一位陈工程师亦对本刊记者说，在可以断定起火位置位于发动机的自燃案例中， 由于机油泄露然后与涡轮接触产生燃烧的可能性是存在的。涡轮增压发动机工作时候温度很高，即使在熄火停车后，用于降温的风扇还会运转一段时间，但温度也不低。如果在这个时候，机油或者燃油触碰到高温零部件，就可能发生燃烧。　　“对于涡轮增压发动机，在设计的时候，需要特别注意整个发动机管路布置必须非常合理，尽量降低机油及燃油触碰到高温涡轮的可能性，否则即使是轻微的泄漏事故，也可能导致燃烧。”他认为。　　不过，对于汽车采用增压技术对于汽车是否更容易自燃没有影响，也有专家持不同看法。吉林大学汽车工程学院教授袁兆成接受本刊采访时则认为：“汽车采用增压技术对于汽车是否更容易自燃没有联系，汽车的自燃绝大多数都是来自于汽车电路系统，电路设备设计、材料、制造和安装质量以及私自改装的质量是影响汽车自燃的主要因素，一旦出现电火花容易引起汽油或汽油蒸汽燃烧。涡轮的工作温度没有排气歧管高，机油也不容易点燃。涡轮外面温度不是很高，里面是废气的温度，即使有机油流入涡轮壳体里，也随着废气排出去了，从来没有听说涡轮增压器引发自燃的。”　　在目前有关的自燃投诉案例中，不少消费者针对车辆发动机本身、发动机舱的布置甚至涡轮零部件都有质疑。而厂家在这一方面势必有所考虑。在发动机舱室设计方面，某著名车企研究院的车身部白车身科相关专家接受本刊记者采访时说道，由于机油并不容易点燃，涡轮增压器引燃机油造成自燃的因素很小，他们在发动机舱的防火墙设计时候，对涡轮增压发动机不会特别考虑防范其燃烧的因素。　　摸拟实验：高温涡轮遇机油即见明火　　现实当中，厂家在发动机设计时已经考虑到机油与高温热源直接接触的情况，正常状态下即便是涡轮发动机也不会自燃。但如果出现碰撞或设计缺陷导致机油泄露，让机油与涡轮直接接触可能会非常危险。　　众所周知，机油很难点燃，这是由于对于可燃液体，它的易燃性除了燃点外还有一个特殊的评价标准，就是闪点。闪点是用来衡量可燃性液体挥发性的指标，可燃液体在接近闪点时易发生闪燃，闪燃是液体表面产生足够的蒸气与空气混合形成可燃性气体时，遇火源产生一闪即燃的现象。　　相对于汽油和柴油来说，机油的燃点比较低，但闪点却比汽油和柴油要高，机油的闪点和燃点都在200℃左右，意味着机油不容易挥发，性状比较稳定。　　那究竟当机油不小心碰上高温涡轮会发生什么情况呢？《消费者报道》通过第三方检测机构进行了一个燃烧机油的实验，模拟机油接触工作状态中的涡轮增压器所发生的情况。我们选用一款某合资品牌中级车上的涡轮增压器作为实验对象，并选用同一品牌机油进行实验。　　实验过程首先将涡轮增压器放入高温加热炉中，分两次加热至600与800摄氏度，模拟其实际工作温度，加热后将其取出暴露在常温下，由于温差，增压器取出后瞬间冷却至400至500度左右。此时，实验人员分别将全合成及半合成机油滴在表面温度不到500度的涡轮增压器表面。结果显示，不论是何种机油，只需几滴便已经出现了明火。(如下图)实验实验　　从实验结果可见，在高温的涡轮遇到机油时，确实会有明火产生，但如果其设计本身有所防范，杜绝机油泄露则可以大大减少涡轮车自燃的几率。随着涡轮增压技术越来越普遍应用到民用车的市场环境下，在各大汽车品牌纷纷加入涡轮车阵营的趋势中，或许有需要严格审视涡轮增压技术的风险，，毕竟生命是不可以开玩笑的。,http://finance.sina.com.cn/consume/puguangtai/20150917/091823273170.shtml,2015-09-17
其他媒体,2016726949,72177,3.15曝光,ZHO,2015-09-17 11:16:01.0,汽车自燃调查：东风悦达起亚投诉最多,汽车自燃调查：东风悦达起亚投诉最多  字号:小大 2015-09-17 09:17 我要评论 http://www.72177.com   　　　　燃烧的汽车　　　　——汽车自燃调查报告　　　　一到夏季，汽车在自然停放状态起火自燃的消息都不断见诸报端。　　　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　　　除了线路和高温因素之外，以大众为代表的发动机漏油投诉也频繁，是否搭载涡轮增压发动机的汽车可能更容易导致自燃？　　——专题执笔 范靖华 代国辉　　从相关的统计数据和投诉信息来看，部分品牌车型确实自燃率较高，这与发动机漏油和电路问题紧密相关。然而，汽车自燃维权也因“举证难”一直都举步维艰。　　调查报告一：东风悦达起亚自燃投诉频繁 合资品牌投诉量占比超50%　　——114例汽车自燃投诉案例统计分析　　本刊见习记者/代国辉　　汽车自燃事件屡见不鲜，特别是炎热的夏季，在马路上熊熊燃烧的汽车常惹人眼球。　　据媒体公开报道显示，仅2014年，因有自燃隐患而进行的汽车召回共计26起，涉及车辆151.9万辆。而来自消防部门的统计信息显示，2015年，合肥市7月份内有24辆汽车自燃，西安市6月和7月共计发生92辆汽车自燃事故，济南市5月2日后4天时间中5辆汽车自燃。　　“汽车自燃”俨然已经成为汽车质量问题的一个重要组成部分。哪些汽车自燃概率最高？自燃的原因中，什么占比最高？　　东风悦达起亚投诉最多　　《消费者报道》统计梳理了进入2015年以来汽车投诉网、中国汽车质量网就汽车自燃事故的投诉案例发现，截至8月10日，关于汽车自燃的投诉共计114例(已去重)。　　在此114例投诉案例中，东风悦达起亚以11例投诉居榜首，东风雪铁龙10例排第二，长安福特7例排第三。遭投诉较多的品牌还有北京现代、上海通用雪佛兰和一汽大众，分别有6例。(如下图)统计图　　本刊记者以“品牌名+自燃”为关键词进行百度[微博]搜索时发现，上述上榜的品牌车型发生自燃的公开信息也普遍较多。不少品牌车型在一些新闻网站上有就该品牌汽车频繁自燃的新闻专题。　　“东风悦达起亚登上投诉榜的原因或跟它身为新兴品牌有关。一些新兴汽车品牌的管理服务跟不上产销量，投诉量自然就上升了。”汽车行业资深分析师张志勇分析道。他认为，统计数据由于数据来源等原因可能和实际情况会有所差距。　　上述统计数据显示，汽车自燃事故在众多品牌汽车中均有发生。114例自燃事故涉及品牌多达46个。　　华晨中华和长城汽车等5个品牌都遭到3例投诉；奇瑞汽车和比亚迪等12个品牌汽车有2次自燃投诉；广汽本田和长安铃木等21个品牌以1次自燃投诉进入统计范围。　　合资品牌汽车自燃投诉量超过一半，达到64例，占比56.1%；自主品牌汽车自燃投诉辆为42例，占比36.9%；进口品牌则仅为8例，占比7.0%。(如下图)统计图　　进口品牌汽车的投诉量明显低于合资品牌汽车。但据国机汽车股份有限公司2015年1月8日发布的《****-****全国乘用车市场及中国汽车市场分析》的数据，2014年，中国进口车乘用车占全国乘用车市场的7%。由此可见，低事故率是建立在市场占有率较低的基础上的。　　有40多年汽车产品研究经验的福建省行健司法鉴定所汽车事故鉴定工程师蒋建平告诉《消费者报道》记者：“汽车发生自燃有可能跟车主自己的驾驶习惯或者维修厂的操作失当有关，但也确实有部分车型有设计缺陷，埋下自燃隐患。”在汽车召回史上有部分召回便是和“设计缺陷导致含有自燃隐患”有关。　　据中国汽车召回网公布的信息，2014年，因自燃隐患召回的车辆数量中，名列前茅的都是国产品牌。其中以奇瑞于2014年11月7日召回的A3、东方之子、V5、QQ6等车型最多，达到289773辆。华晨旗下尊驰、骏捷、酷宝的车型召回辆位居其次。该年度因自燃隐患而召回较多车辆的品牌还有神龙、吉利、一汽夏利和一汽海马等。　　漏油和线路问题成两大主因　　2015年开始至今，在中国汽车质量网和汽车投诉网的114件关于汽车自燃的投诉案例中，大部分的投诉信息并没能讲清楚起火的具体原因。在仅有的18例自燃原因清晰的案例中，由线路问题导致自燃的案例达到16例，发动机漏油的仅占2例。　　厦门理工学院教授方遒长期从事汽车电子产品及机电一体化产品的研发。“一旦出现绝缘层破裂，线路接地，就会产生高电阻，继而产生高电流，造成大量热量，引发自燃风险。”方遒推断，大部分由线路问题导致的自燃都是由于线路电线绝缘层破裂。　　“夏天高温天气时，如果汽车被太阳晒太久，绝缘层软化，很容易导致其破裂。”方遒认为，电线如果长期和车内金属零部件摩擦，也会导致绝缘层破裂。而此类情况，他认为，大多是车主在改装电路时电线放置不规范而引起的。　　“从发动机漏出的机油和汽油如果没有遇到明火是不会发生自燃的。有的漏油在发动机表面会高温蒸发掉。”蒋建平认为，由发动机漏油造成的自燃大多是由于油碰触到三元催化器、排气管等高温部件而引起的。　　记者以“发动机漏油”为关键词进行搜索。大众车型及其发动机故障首当其冲。　　大众的部分车型发动机漏油一直以来饱受诟病。今年年初，一汽大众汽车有限公司、大众汽车(中国)销售有限公司、保时捷(中国)汽车销售有限公司决定于今年3月20日起召回旗下共计61046辆汽车。此次召回的范围内就有部分车型燃油喷射系统密封不良，遇火将可能导致车辆自燃。　　漏油的发动机在公路上还大量存在。发动机漏油虽然并不一定导致汽车自燃，但无疑增加了汽车自燃的风险。(详见《调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火》)　　中国汽车质量网于今年5月20日发布了遭投诉最多的发动机，其中，EA888发动机和遭投诉量最多，达到1114例。此款发动机的主要问题在于漏油、EPC故障灯报警和烧机油。搭载EA888的发动机的车型众多，主要集中在大众的车型上。　　其它统计信息还显示，今年第一季度(1-3月)的自燃投诉量为24例，第二季度(4-7月)则飙升到45例。很明显，高温天气的到来，增加了汽车自燃的概率。　　“高温天气容易引起汽车自燃。一些车主将车停放在草坪上或者周围有易燃物的地方，无形当中增加了自燃的风险。”蒋建平说道。　　值得一提的是，114例投诉案例中，有6辆汽车使用时长不超过1个月便自燃了。其中，一辆东风起亚K3轿车在距离购车仅6天，行驶200余公里的情况下发生了自燃。　　消费者维权受阻　　吴杰瑞是一辆奥迪R8的车主。今年6月12日，他驾驶奥迪R8行驶在杭长高速黄湖路段时，从后视镜发现汽车尾部起火。虽然采取了灭火措施，但火势太猛，直到消防到来之后才将火扑灭。而后，消防出具的消防报告指出，起火的部位是轿车后部发动机左面区域，起火原因是零部件故障。　　吴于 2014年3月份花了上百万钱购买的这辆跑车。此前，该车不下3次易主。吴认为，汽车自燃属于车辆质量问题，厂家应该承担相关的赔偿责任。　　事故发生后，奥迪从德国派来专家检查该自燃车辆，随后委托就近的杭州和诚滨奥4S店和吴杰瑞进行沟通。记者就此事拨通该4S店售后经理杜巨君的电话。杜回复说，由于车辆燃烧过于严重，已然判断不了起火原因，建议吴杰瑞通过法律途径解决此问题。　　吴先生上网搜索了相关车型的质量情况，发现此款轿车在台湾、泰国和德国均有自燃的事例出现。2007年，德国测试小组在对此款轿车进行测试时自燃就超过3辆。这让他更不能接受厂家的说辞。　　然而，面对厂家希望通过法律途径解决该问题的回复，也着实为难住了他。“一旦踏上法律维权的路，少则半年，甚至一两年都解决不了问题。这期间还要专注官司，可能都做不了其它事情。”他认为，走法律途径维权的成本相当高。面对这辆尾部已燃烧殆尽的跑车和一份消防的火灾鉴定报告，吴也颇感无奈。　　至本刊发稿前，吴告诉记者，他目前只收到厂家从口头上告知他车辆自燃的相关情况。他要求厂家出具一份书面的检测报告。待该检测报告出来之后，他再决定是否走法律途径。　　记者就此事采访了广东广强律师事务所的肖文彬律师。他认为，“此类现象存在‘举证难’的问题。虽然消防部门出具的消防报道是具有一定的法律效力，但是由于在事件中，消防部门并不是双方都认可委托的第三方检测机构，所以在司法实务中，厂家往往以此为由不予认可。”　　吴杰瑞遇到的状况是自燃车主维权的一个缩影。由于车辆一旦自燃，毁坏情况就会很严重。“举证难”就成为维权的第一个难点。而后厂家一再推辞，用4S店当挡箭牌又让消费者维权的路困难起来。　　肖文彬建议，一旦车辆发生自燃，应马上报警，保存好交警的调查笔录，充分利用周围的监控视频，多取证，才会有利于维权。　　“自燃发生之后，车主应尽量保护好现场，通过拍照拍摄的方式尽量还原现场情况。有了更多的事发现场的证据是有利于鉴定的。”蒋建平则认为，自燃原因存在鉴定难的情况，但并不是鉴定不出来的。　　截止记者发稿时，中国汽车质量网和汽车投诉网的投诉中，仅22例得到解决，占比19.3%。　　“一些车企和经销商为了短期的考核目标，对消费投诉进行隐瞒或者拖延，保住了收益，但却丢失了品牌口碑和形象。”汽车行业资深分析师张志勇指出，汽车厂家和经销商应该积极面对消费者的投诉。因为这不仅仅事关单个消费者，也关系到品牌的口碑和形象。　　随着涡轮增压技术越来越普遍应用到民用车的市场环境下，在各大汽车品牌纷纷加入涡轮车阵营的趋势中，或许有需要严格审视涡轮增压技术的风险，，毕竟生命是不可以开玩笑的。　　调查报告二：涡轮增压车型自燃几率大？ 专家意见不一，模拟试验见明火　　本刊记者/范靖华　　随着涡轮增压技术的兴起，市场上带“T”的车型已经成为主流，相对于自然吸气发动机，增压发动机可以提供更大的输出功率，而涡轮增压由于其通过废气驱动涡轮进行增
